皆さん、［今回のテーマ・商品・方法］は使っていますか？
この［○個］のテクニック、知るか知らないかで、あなたの［今回のテーマに関する能力・成果］が大きく変わります。
ということで、［名前］です。
今回は、私が実際にやっている［今回のテーマ・方法］を［○個］に分けて、具体的にご紹介したいと思います。
今は［従来のやり方A］したり、［従来のやり方B］する時代ではありません。
［新しい方法・仕組み］に［仕事・作業・役割］を任せて、しっかりと［最終成果・作業］までやってもらう。
こんな時代に変わりました。
例えるなら、
あなたは［従来の状態を表す人物・役割］から、［新しい状態を表す上位の人物・役割］になっていく必要があります。
今日は、この［上位の状態］になっていくためのポイントを［○個］、［○つ］のステップに分けてご紹介していきます。
毎週［○個］ずつやれば、［期間］であなたは［従来の働き方・状態］から、［新しい時代・新しい方法］の新しい働き方にぐっと進化できるので、
ぜひ、しっかりご覧いただいて、1つ1つやっていただきたいと思います。
このチャンネルは［これからの時代・今回の分野］に活躍するスキルやノウハウを学ぶというテーマで、
［定期コンテンツA］や、実践に根ざした様々な活用ノウハウを発信しています。
「［チャンネル・事業のミッション］」
というミッションでやっているので、ぜひチャンネル登録をよろしくお願いします。
［書籍・商品・サービス・実績］も多数出してきておりまして、
［日付・時期］には［新商品・書籍・サービス名］が出ます。
こちらもよろしくお願いします。
さて、まずはパート1。
「［従来の役割］から［新しい上位の役割］になろう」と。
あなたは今、自分自身で［仕事・作業］をしている。
つまり［比喩における作業］をしているわけですね。
ではなくて、
［上位の役割］にワンランク上がって、
［比喩における作業］をするのは［人・AI・仕組み・チーム］に任せていく。
こんな風になっていくのは重要です。
というわけで、1つ目は、
［従来の方法・ツール］ではなくて、［これから使うべき方法・ツール］を使おうと。
というのがポイントです。
［従来の方法・ツール］の課題というのは、
返ってくるのが［文章・アドバイス・情報など］、点でしかなく、
これを実際に［仕事・成果］に使おうと思うと、
それ以降の作業、
例えば［作業A］であったりとか、
［作業B］であったりとか、
［作業C］。
こういうものは自分でやる必要がありましたよね。
こっから［新しい方法・ツール］を使うことによって、
［作業A］であったり、
［作業B］であったり、
［作業C］、
これ自体も全て［AI・人・仕組み］にお願いすることができるわけですね。
［一貫して使用する比喩］に例えると、
自分で［作業］している［従来の役割］から、
［作業する人・仕組み］を雇って仕事を依頼する［上位の役割］に変換していきましょう。
これが1つ目になります。
じゃ、
「［新しい方法・ツール］って何なの？」
ってことなんですが、
例えば［選択肢A］や［選択肢B］、［選択肢C］、［選択肢D］、最近は［選択肢E］、様々な選択肢があります。
もし、
「どれを使ったらいいか分からないな」
という方、
［条件A］なら［推奨A］を使いましょう。
これ一択ですね。
［条件B］なら［推奨B］から。
この［○つ］をまずはお試しください。
最近［業界を代表する企業・専門家・機関］が、
「［従来の常識］ is dead」
という［言葉・メッセージ］を出しました。
もう［従来の方法］ではなくて、
これからは全員が［新しい方法］に移行すべきと。
なんと［先進企業・先進ユーザー］では今、
［従来の方法］利用と［新しい方法］利用が［比率］と。
いうことで、ほとんどみんな［新しい方法］を使っています。
そのぐらい、もう時代は［新しい方法］なんですね。
今まだ［従来のツールA］や［従来のツールB］、［従来のツールC］、こういうのしか使っていない人は、
もう完全に時代に遅れていますので、
今すぐ［新しい方法］に移行しましょう。
そしてポイント2つ目。
［従来の行動］するんじゃなくて、
「［成果につながる新しい行動］」
という。
これはスタンスですね。
［従来の行動］してしまうと、
結局［アドバイス］であったりとか、
［文章・情報］をもらったりすることはできるんですが、
実務は自分でやるスタンスなんですね。
［新しいツール・方法］を使っていても、
結局お願いしているのが［相談］であったりとか、
［アドバイス］をもらうだけだと、
［仕事・成果につながる作業］を振ることはできないわけです。
そうじゃなくて、
仕事を任せて最後まで［AI・人・仕組み］にやりきってもらう。
もちろん自分で監督したり、
チェックしたり、
フィードバックするわけなんですけど、
［AI・人・仕組み］が最後までやりきることを前提として仕事を振ることができるかどうか。
これが非常に重要なんですね。
さあ、こちらも［企業・調査機関］が最近出したデータになるんですが、
今、しっかり［今回の方法］を使っている人というのが、
どんな仕事を［AI・人・仕組み］に振っているのか。
ちょっとした相談とか［簡単な作業］ではなく、
［○時間］以上、人間がやったらかかるタスクを［AI・人・仕組み］にお願いする割合が、
［時点A］は［○％］でしたが、
これがなんと［期間］で［○倍］になっているんですね。
さらには、
人間がやったら［○時間］、
つまり［丸1日・数日など］かかる仕事。
これなんかも［時点A］では、こういう依頼をする人はわずか［○％］しかいなかったのが、
［時点B］には［○％］になっている。
ある程度の仕事を丸っと［AI・人・仕組み］に任せるのが当たり前という風に、
たった［期間］で激変しているわけです。
さあ、この具体的な方法に関しては別の動画で、
もうめちゃくちゃ基本的な使い方から、
どうやってやっていくのか丁寧に紹介しているので、
こちらをご覧いただければなと思うんですが、
スタンスとして［相談役・アドバイス役］であったりとか、
ただ［文章・簡単な成果物］を作ってもらうだけではなく、
仕事をちゃんと任せてやりきってもらうという風に振ることができているのか。
これができているか、できていないかで、
［今回のテーマ］活用能力が全く違います。
もし［従来側］、［相談・簡単な依頼］で終わっている人は、
一早く仕事をちゃんと渡して、
終わりまでやってもらうという風な習慣であったり、
トレーニングを積んでいきましょう。
その際には、実際様々な［ツール・仕組み・人］を繋いだりとかする必要がありまして、
この方法なんかも別の動画でご紹介しているので、
ぜひこの辺りをご覧いただきながら、
仕事をちゃんと完成してもらうという風に振っていきましょう。
さあ、パート2は、
「複数の［比喩上の実行者］を雇う」
ということです。
さっきのはイメージ、
1つの［比喩上の実行者］、
［上位の役割］となって［1店舗・1チーム・1案件］だけを経営するみたいな言い方をしましたが、
ではなく、
これを同時に何個もやっていくというのが重要になります。
テクニックの3つ目は、
仕事ごとに［フォルダー・場所・担当・プロジェクト］を分けて整理をしていきましょうよってことです。
今［今回のツール・方法］を使うと、
大体の場合は最初に［フォルダー・プロジェクト］を選ぶんです。
「この［フォルダー・場所］で作業してね」
という風になるんですが、
そこに全部の［情報・資料・仕事］を1つにまとめてしまうと、
その中に全部の情報が溜まってしまっていて、
［AI・担当者］が必要な情報であったりとか、
必要なファイル、
選別をするのが難しくなっちゃうんですね。
ではなくて、
仕事であったりとか、
やることごとにこれを変えることによって、
非常に効率的に情報の管理ができ、
活用することができる。
例えば僕の場合どんな感じになってるかというと、
実際にご覧いただければと思うんですが、
こんな感じで［フォルダー・プロジェクト］がまとまっておりまして、
この［フォルダー・プロジェクト］ごとに、
実際のこの［画面の場所］のですね、
これ［使用ツール］の［画面・チャット］ですけども、
こんな感じで［案件・チャット・仕事］が並んでいまして、
［フォルダー・プロジェクト］単位で仕事を分割して任していると。
これによって、
この中でそれぞれ仕事が管理できるという感じになってるんですね。
［一貫して使用する比喩］の例で言うと、
1つの［店舗］じゃなくて何［店舗］も作って運営していくイメージになります。
1つの［店舗］は1つの専用の［店舗］でいいわけですね。
例えば［店舗・役割A］とか、
［店舗・役割B］とか、
［店舗・役割C］とか、
っていう風に雇っていき、
その専用の［実行者・担当者］を育成していく。
こんな風に［フォルダー・役割］を分けて、
しっかり管理しているかどうかが重要です。
ちなみに今、これも［企業・調査機関］調査ですけども、
上位の人はどれぐらい同時に［AI・人・仕組み］に仕事を任しているのか。
［一般ユーザー・一般企業］っていうのは、
まだ［○割］以上が同時に使っているのは［○つ］の［AI・担当者］だけ。
1回お願いしたら仕事終わるまで待ってるわけですね。
ところが上位ユーザー、
特に［先進企業・トップ層］なんかで使ってる人っていうのは、
なんと［○割］が［○本］以上同時に走らせている。
つまり［○体］の［比喩上の実行者］を同時に使って依頼をしているわけなんです。
さっき話した1回に任せるタスクの分量が、
ちょっとしたところで終わるところから、
［1時間］とか、
場合によっては［丸1日］かかる仕事を振る。
ってことは、
その時間、空きがあるわけなので、
そこの部分でどんどん別の［AI・担当者］にお願いして同時に働かせる。
こんなことをちゃんとしているかどうか。
で、この同時に走らせるためには、
役割ごとに分ける必要があるから、
［フォルダー・担当・プロジェクト］を管理した方が非常に有用と。
いうところでして、
同時に依頼をしていくというのが非常に重要なテクニックになります。
続いて4つ目。
しっかりと学習させて、
そこでやったことは次回以降反映させていくと。
いくら［今回のツール・方法］を使っていても、
また同時に依頼をしていても、
そこでやったことがその場限りで次に生かされなければ、
あんまり意味がないわけですね。
同じ説明を2度3度繰り返す必要があると。
修正したけれども、
その修正した内容が［AI・担当者］に伝わらなければ、
次回以降反映ができない。
ではなく、
ちゃんと［AI・担当者］が確認できるように残しておくのが重要になります。
例えば［今回のツール・方法］の場合には、
［学習・ルール保存用のファイル・場所］というものがあるんですけど、
これに書いておくと、
新しい仕事をした場合にその内容を参考に読んで仕事をすることができるわけですね。
これまた僕の例ですけども、
僕の場合、
今［具体的な事業・プロジェクト］というですね、
［サイト・事業・プロジェクト］があって、
この［フォルダー・場所］の中にあるわけなんですけど、
この［学習用ファイル・場所］を開きますと、
こんな感じで、
この［フォルダー・プロジェクト］はどういう［フォルダー・プロジェクト］になってるのか。
どんなデータを管理しているのか。
仕事をする時はどうするかって、
こういうメモを仕事をする時に残してるわけです。
さあ、例えばこれは最近私がやっている仕事を依頼しまして、
とある依頼を［AI・担当者］にお願いしましたと。
「［具体的な仕事］をちゃんと［整理・記録・処理］しておいてね」
という風に言った後に、
やり終わった後、
「これ、次回以降も同じ内容にするように［学習用ファイル・場所］に書いておいて」
こんな風に依頼してあげると、
この内容を反映して次回以降仕事をしてくれるので、
この学びが残るわけですね。
こんな風にして、
しっかりと学習し、
自分が受け取った後にフィードバックしたりとか、
直した内容はまとめておいてもらう。
［一貫して使用する比喩］に例えると、
［実行者］にお願いしっぱなしじゃなくて、
ちゃんと学んだものは［学習日記・マニュアル］をつけて毎日見返せと。
次回以降反映してくれと。
という風にお願いしておくことによって、
どんどん賢くなって、
できることが増えてきます。
この具体的な方法に関しては別の動画でしっかりお伝えしているので、
［今回のツール・方法］を中心とした形だったら、
［学習用ファイル］とか、
どんな風に［AI・担当者］に仕事を依頼して、
チェックして、
学ばせるのか、
ぜひこの動画もご覧いただきながらテクニックを習得してください。
そして5つ目。
次はですね、
「スキル化をする」
という話です。
さっきのメモをまとめるのに近いわけなんですけども、
1回1回依頼をする際に、
別々の内容をお願いする時に［毎回細かい指示］を打ってると面倒くさいですよね。
指示をするのも大変ですし、
「毎回同じことをしているのに」
ってなっちゃうわけなんですけど、
［スキル・テンプレート・標準手順］という単位でまとめておくと、
どこでもその［スキル・テンプレート］というのは使い放題になるわけですね。
どの［プロジェクト・仕事・顧客］でも使えると。
これ［一貫して使用する比喩］で言うと、
どっかの［店舗・チーム］でいい［メニュー・やり方］ができたら、
それを共通［メニュー・マニュアル］にして、
どこでも出せるようにしましょうね。
こんな風に［スキル・標準手順］を作っていくということが非常に重要になります。
さあ、これも［企業・調査機関］の例になりますが、
この［スキル・標準化機能］の利用率。
例えば［具体的なツール・仕組み］で言うと、
［時点A］段階では使ってる人［○％］でした。
ところが［時点B］には［○％］で［○倍］になってるんですね。
［先進企業・上位層］では約［○％］の人が、
普段やってることを［スキル化・標準化］して、
［ワンクリック・簡単な操作］で呼び出すことができるようにしている。
で、この［スキル・標準手順］というのも、
実は作るの非常に簡単でして、
自分が取り組んだ内容に関して、
「これを［スキル化・テンプレート化・マニュアル化］して」
と言ったら、
［AI・担当者］が［スキル化・テンプレート化］してまとめてくれるので、
作るの非常に簡単です。
［特定の仕事・プロジェクト］しか使わないものに関しては、
［プロジェクト専用の保存場所］にまとめておいてもらう。
いろんなとこで使いたいものは［スキル化・共通化］しておいてもらって、
どこでも使えるようにする。
こんな感じで使い分けをしていくといいと思います。
さあ、6つ目。
これ上級編ですが、
［AI・担当者］用のデータベースをちゃんと持っておいて、
データをデータベース内に蓄積しましょうと。
［フォルダー・場所］の中であったりとか、
データが分散していると、
どこにあるか分からなかったり。
あとは他の［AI・担当者・ツール］にお願いしようと思った場合に使いにくいわけですね。
例えば［ツールA］でいろんな［フォルダー・プロジェクト］を使っているけれども、
これを［ツールB］とか［ツールC］とか、
別の［AI・ツール］と併用したいと思った場合に、
できないことはないんですけど、
［フォルダー・環境］を設定するのが大変だったりとか、
指示が混じってしまうのでうまく使えない。
こんな感じになってしまいます。
ここでデータベースとして、
例えば［本格的なデータベースA］であったり、
皆さん馴染みがある［オンライン管理ツールB］とか、
［表計算・管理ツールC］とか、
そういう風なオンライン上でデータを管理できるところにデータを置いておくことによって、
どっからでも使うことができて、
しかもデータベースはだいたい［構造化・集計］してデータを管理したり、
集計するのも簡単にできるので、
そういう機能も使える。
後から分析したりとか、
通知をまとめたり、
集計をまとめてグラフにしたりとか、
そんなことも簡単にできるわけですね。
［一貫して使用する比喩］で言うと、
［本部・中央管理場所］に帳簿を置いておいて、
必要な情報はまとめて見れるようにしようねと。
1個1個の［店舗・担当者］にデータを散在するんじゃなくて、
［本部・中央］にまとめておこう。
これがデータベースを使うということですね。
このデータベース、非常に奥が深いので、
この動画で話すとこれだけで［○分］になっちゃいますが、
別の動画で［ツールA］と［データベースB］を組み合わせることによって、
どんな風にデータ管理ができるのか。
これも具体的にご紹介しているので、
興味ある方はぜひ。
今の段階でデータの管理がバラバラになっていて、
「［AI・担当者］に使いにくいな」
とか、
「どこにあるか分からないな」
という方は、
足りないのはデータベースです。
データを貯める仕組みをちゃんと作っておいて、
後から使えるようにしておきましょう。
これが6つ目で、
非常に重要なポイントですね。
さあ、パート3は、
［比喩上の実行者］に対して、
「指示を効率化していこう」と。
1回1回［タイピング・手作業］して頑張って指示するのは大変。
そのために学習させたりとか、
スキル化しましたが、
当然ながら学習とかスキルっていうのはやった後に作るものであって、
一番最初の指示は知らないですよね。
これをどんな風にやりやすくしていくのか。
テクニック7つ目は［入力方法・効率化手段］ですね。
［従来の入力方法］を1回1回やるのは面倒くさいと思いますし、
時間もかかる。
あとは［従来の入力方法］でやってると、
どうしても情報が消えるんですよね。
情報・文章をまとめてしまったりとか、
細かい内容をはしょっちゃったりすることによって、
本当は［AI・担当者］には背景情報をしっかり与えた方がいいんだけど、
その情報が消える。
ここで使えるのが［新しい入力方法］です。
［新しい入力方法］を使うことによって、
今僕が話しているような、
この密度やスピード感で、
伝えたい内容を伝えることができるわけです。
もう正直僕自身、
［AI・担当者］にお願いする時には、
ほとんど［○割］は［新しい入力方法］ですね。
具体的なツールとしては、
僕は［ツールA］というのを使っていますが、
［ツールB］とか別のものもありますし、
［ローカル・無料・標準］で使えるものもありますし、
あとは［OS・スマホ・標準機能］もありますので、
こういったものを使っていく。
［一貫して使用する比喩］に例えると、
お願いする時にいちいち［メール・書面］を打つんじゃなくて、
［電話・直接話す］で済むなら、
そっちの方が話が早いですよねと。
いうことですね。
［ツールA］は具体的にこちらでご紹介していますが、
非常に便利でして、
実際やってみると、
例えば、
さあ、これ［使用ツール］で、
この今の［動画・仕事・企画］を［AI・担当者］と議論しながら［成果物］を作ってる［チャット・作業］の過程になるわけなんですけど、
この辺の入力っていうのは全部［新しい入力方法］なんですね。
［ツールA］を使うと、
こんな感じで勝手に整形してくれます。
これ入れまして、
立ち上げて、
「今この［動画・作業・実演］をリアルタイムでやっています。
［新しい入力方法］がどういうものかを例示したいので、
今まさに［新しい入力方法］しています」
という風に、
［終了操作］をするだけで、
このように文章にしてくれて、
非常に綺麗に、
精度が高く文章化してくれます。
なんで思ったことをバーっと喋れば、
それが［AI・担当者］のインプットになって、
非常にスムーズに指示ができます。
非常に便利です。
［新しい入力方法］を使っていないと、
［AI・担当者］への指示を出すこのハードルが上がってしまって、
使いやすさが減ってしまうことによって、
うまく指示出しができなかったりとか、
同時に依頼できる数が減ってしまいます。
［新しい入力方法］必須かと思いますので、
ぜひ習得していきましょう。
そして8つ目。
これさらにアドバンスなんですが、
最近使い始めてることで、
「物理化していく」と。
専用の［今回のテーマ］用の依頼デバイスを作っていくというのを、
これからお勧めしていきます。
［マウス・キーボード・従来の操作］で操作するのって、
非常に面倒くさいですよね。
いちいち確認したりとか、
場所を探したりとか、
すごい手間がかかるわけです。
さあ、これ今［先進企業・業界］なんかも進めてるんですが、
ボタンでワンクリックで、
日々やってることを処理できるようにしていく。
こういうことができると非常に楽ですよねと。
いうことで、
僕自身が最近使ってるのは［物理デバイス・ツール］というのを買って使ってるんですが、
めちゃくちゃ便利です。
さあ、これがどんなことができるのか、
ご紹介したいと思います。
さあ、これ今僕手元に［カメラ・スマホ］で出しまして、
これがデバイスですね。
全体こんな感じになっていて、
ここに［デバイス名］があるわけなんですけど、
これはですね、
［用途A］系ですね。
例えば［操作A］とか、
［操作B］とか、
［操作C］とか、
こういう切り替えっていうのがワンクリックでできます。
これだけではなく、
例えば［ツールA］を使いたいなと思った場合には、
クリックすると画面が立ち上がって、
このツールに行く。
であったりとか、
［仕事B］の確認したいなと、
ここに行く。
であったり、
［管理画面］に行きたい、
管理画面に行く。
で、普段使っている［フォルダー・プロジェクト］ですね。
［仕事A］のフォルダーであったりとか、
あとは普段使っている［仕事B］のフォルダー。
これをクリックするだけで簡単に移動することができる。
このようにワンボタンを作って、
この中に［AIへの指示］であったりとか、
［今回のテーマ］に関連する普段の処理を入れることによって、
これも非常に効率化するわけですね。
僕の場合、
［今回のツール・仕組み］を使っていろんな［フォルダー・仕事］で依頼してるので、
さっきみたいにちょっとした［画面・フォルダー］を開くの、
すごい面倒くさかったりとか、
そういうツールを使う時に開くのが面倒くさかったりするんですけど、
これをワンタップすることによって、
非常に効率的に処理することができるように最近なっています。
特にちょっとこれ、
［今回のテーマ］だけではないんですけれども、
これ実際自分で作ってる、
「めちゃくちゃいいな」
と思ったのを1個紹介します。
さあ、使い勝手でもう1個面白い例を。
これ［画面の場所］のテキストはですね、
今日のこの［資料・仕事］の［元データ］なんですが、
これをこんな風に選択した上で、
「［成果物を作る］」
ってボタンを押すとどうなるかというと、
この内容を持ってきて貼り付けた上で、
僕の作った［専用ツール・仕組み］に自動的に貼り付けて、
この［成果物］を作成する。
ここまでワンクリックで実は行けちゃうんですね。
このようにして、
うまく連携するものを物理化することによって、
非常に効率的に［AI・人・仕組み］や、
作った仕組みを活用することができると。
［一貫して使用する比喩］に例えると、
［ベルボタン・呼び鈴］であったりとか、
［合言葉・共通指示］を作っておいて、
すぐに同じことをやってもらえるようにしていく。
こんなことをしていくのも、
これから重要なポイントになると思いますし、
そこに向けて［企業・業界］が［新商品・新技術］を作ってると。
いう動きもありますので、
これ試してみるといいんじゃないかなと思います。
さあ、パート4は、
［比喩上の実行者］を自律的に動かしましょうと。
どんなに便利な仕組みや、
学習してもらっても、
毎回自分で言ってる。
これ、
こっち側のリソースの問題でうまく使いこなせませんよね。
なので、
何も言わなくても動くようにしていく。
これが重要になります。
さあ、
「自動化をしていきましょう」と。
僕の場合、
［確認業務A］とか、
［データB］、
［データC］、
［データD］であったり、
［業務E］とか、
［業務F］の状況とか、
いろんなことがある中で、
これを1回1回自分で聞いて確認していると、
キリがなかったり、
忘れたり、
関心が下がってきて、
どんどん放置して、
何やってるかも分からなくなっちゃうと。
いう状況があるわけですよね。
で、これに対して、
まずは勝手に動く仕組みというのを作っていきましょうと。
これ、
勝手に動く仕組み、いろんなものがありまして、
昔ながらの［自動化方法A］という仕組み。
こんな風な［プログラミング・自動化］の仕組みを使ったりとか、
［OS・ツール］には［自動化機能B］がありますし、
また［今回のツール］で言えば［自動化機能C］という仕組みがありまして、
［ツール］の画面に行って、
［自動化機能］として、
例えば自分の［PC・端末］上で動かす。
あとは［クラウド・サーバー］で動かす。
これをセットすることによって、
自動的に処理をすることをセットすることができるので、
これによって勝手に動いてくれると。
イメージは［比喩上の実行者］にタイマーを持たして、
「時間になったら必ずやれよ」
という風に言っておくことによって、
いちいちこっちが言ったりとか、
指示出しをしなくても仕事をしてくれる。
こんなことができると、
どんどん仕事が回ってきます。
で、さらにこれ、
ほっとくと、
自動化で回っていたとしても、
何をやっているかって分からなくて、
自分で確認しなきゃいけない。
まあ、こういう感じになるわけですね。
で、これをしっかり自動化し終わったら、
報告してもらう。
何をどうしたかっていうことを、
しっかりとレポートしてもらう。
これが重要ですね。
また僕の場合、
全部［報告先ツール］にやってるんですけど、
こんな風に［報告先ツール］に、
こんな風な形で、
1日の状況どうだったのか。
あとは［自動化業務A］を設定してますけども、
［自動化業務A］がどんな風になってんのか、
動きも共有させたり。
［業務B］の状況がどんな風になってんのかであったり、
［業務C］がどんな風になってんのか。
あとは［業務D］でどんな風に動いてるのか。
このようなことを自動的に報告する仕組みのセットで組み込んでおくことによって、
勝手に連絡があるので、
動きも分かりますし、
忘れることもないですし、
それを見ながら適切な動きを打ちやすいと。
［一貫して使用する比喩］で言うと、
毎日、日報をちゃんと上げてもらって、
こっちが聞かなくても状況分かるようにしていく。
こんな風にやることによって、
様々な［AI・担当者・仕組み］をたくさん作って使って、
仕組みを作っていくわけなんですけど、
しっかりと自分自身に関心を持ちながら、
全体の管理ができる。
この仕組みを作っていくのも重要です。
さあ、そしてパート5。
より効率的にいろんな［比喩上の実行者］を管理していきましょうと。
今回のステップを進めていくと、
同時にいろんな［AI・担当者］、
つまり［比喩上の実行者］に依頼していき、
動く仕組みになるわけですね。
これをどうやって効率的に管理するのか。
11個目のテクニックは、
「スマホで管理しましょう」
ということですね。
やっぱりどうしても［PC・特定の場所］でしか使うことができないと、
開くのが面倒だったり、
家にいなくて確認できなかったりする。
でなく、
スマートフォンのアプリなんかでこれを確認したりとか、
指示を出す。
この習慣をつけておくことによって、
非常に効率化します。
最近、様々な［ツール・サービス］が今スマホアプリ対応しますよね。
［ツールA］もそうですし、
［ツールB］もそうですし、
最近は［ツールC］であったり、
様々なツールが、
仕事をしたり動くのは［パソコン・クラウド］上なんだけれども、
それをチェックして指示を出すのはスマホでもできるよね、
という風になってきています。
例えるなら、
［比喩上の実行者］への依頼はスマホからと。
あんまり例えになってないかもしれませんが、
いちいち［店舗・現場］に行ったりとか、
［PC・専用画面］を開かずに、
スマートフォンで一気通貫でパッとお願いして、
状況分かると楽ですよね。
このスマホで監督して指示をする。
この習慣をつけることによって、
どこにいても、
どんな時でも、
［AI・担当者］を活用して仕事を依頼することができるので、
効率化していくわけです。
そして最後。
「専用の画面を作っていこう」と。
さあ、
［AI・担当者］に仕組みを作ってもらって、
報告したりとか、
スキル化したりとか、
やることをまとめてもらって、
報告を受ける。
こんなことやってるけれども、
限界があるんですね。
何かというと、
［従来の管理画面・チャット・一覧］はやっぱり見づらいと。
［従来の画面］で見やすいものもありますけど、
やっぱりどうしても、
たくさんの依頼があったりとか、
仕事があったりとか、
動きがあると、
なかなか［従来の画面］だけで全部をするのは大変なわけですね。
ところが今、
［AI・新しい技術］を使えば、
自分専用の画面、
ダッシュボード、
自分が見たいようにまとめたツールっていうのも、
簡単に作ることができます。
僕の場合、
こんな感じで自分自身の日々の活動で、
どれぐらい［重要指標A］を取ってるかとか、
［イベント・商品］が何人参加してんのか、
［商品A］とか［メディアB］なんかを、
こんな風に軒並みデータを貯めているので、
こんな風に一覧化して、
自分が見たい内容を見る。
自分のテンションを上げるために、
例えば、
「今日［成果A］が［過去最高・目標達成］しましたね」
とか。
「［成果B］が［申し込まれました・達成しました］ね」
とか。
また［顧客・参加者］の声を出して、
「これ非常に嬉しい」
という風な形であったりとか、
あとは分析で、
それぞれの指標がどうなってんのかであったり、
ちゃんと自分が行動できてるのか。
こんな風に管理することにより、
非常に効率的に全体を把握できるわけですね。
それ以外も、
例えば［具体的な業務］で言うと、
定期的に［実施している業務］をやってるわけなんですが、
この、
いつ、
どこに、
［何を実施］していて、
追加したい場合には簡単にワンクリックで追加ができる。
こんな風な専用のページを作っておくと、
一件一件［チャット・手作業］で依頼するのは限界があるので、
仕事が決まってきて、
ある程度動きを決めて、
流れが決まっていき、
管理する方向も決まってきた後は、
専用のこういった画面を作っていき、
［チャット・従来の方法］以上に効率化していく。
こんなことができると、
さらに便利になります。
［一貫して使用する比喩］で言うと、
1人1人［日報・報告］を出すだけではなくて、
ちゃんと画面入力してもらって、
それを統合した上で、
自分が見やすいような画面にしていく。
この辺りは［新しい技術・手法名］とも言われまして、
［AI・新技術］で自分のツールを作る。
こういう動きなんかも流行っていますけれども、
［AI・新しい仕組み］にお願いすれば、
別に［エンジニア・専門家］でなくても、
今ご覧いただいたようなこういうツールを作ることが、
そんなに難しくなく作っていくことができるので、
こういったものを作っていきながら、
自分が管理しやすかったり、
全体を把握しやすいように、
もしくはタスクを依頼しやすいようにしていき、
仕事をどんどんこなしていく。
こんなことができると、
仕事能力がさらにぐんと格段に上がっていきます。
まとめ。
というわけで最後まとめていきますと、
今回ご紹介した［今回のテーマ］活用スキル［○選］、
活用術［○選］というところですね。
まず土台で、
そもそも［新しい方法・ツール］を使いましょうと。
そして［従来の行動］じゃなくて、
［成果につながる行動］を任せていきましょうと。
で、2つ目。
仕組みを揃えるという部分で、
［フォルダー・役割・プロジェクト］単位で整理する。
それから、
ちゃんと学びをメモっていってくれる。
で、さらに［スキル・テンプレート］を使って、
［比喩上の共通メニュー］化していく。
上級ではデータベースを作って、
データを貯めていきましょうと。
さらにスムーズに依頼するために、
［効率的な入力方法］を使って、
［電話で依頼するように］指示ができるようにする。
また［物理ボタン・ショートカット・デバイス］なんかも使っていき、
ワンタップでいろんなことができるようにしていくと。
4つ目。
管理を楽にする方法で、
自動的な［ルーティーン・スケジュール］であったりとか、
自動化の設定をして、
勝手に［仕事を実行］してもらう。
で、さらに終わった後はちゃんと報告を受けるようにして、
任せっぱなしではなくて、
状況分かるようにしていく。
で、最後5つ目。
さらに簡単に管理する部分で、
スマホで管理監督していく。
あとは自分専用のダッシュボードを作っていく。
このようなスキル、
［今回のテーマ］活用術を身につけてもらって、
ぐるぐる回していくことで、
皆さんが1人で自分で［比喩上の作業］をしていた［従来の役割］の時代から、
複数の［店舗・チーム・仕組み］を経営する［上位の役割］となって、
限られた時間でできることが飛躍的に上がります。
結構難しい内容であったり、
すぐできないことあったかなと思うんですが、
1週間に［○個］やれば、
［期間］でマスターして、
これまでの［従来の方法］をしていた、
自分で［比喩上の作業］をしていた［従来の役割］時代から、
［複数店舗・複数チーム］の［上位の役割］になれますので、
ぜひこの動画を見てみてもらって、
また関連動画もたくさんご紹介していますが、
これらを使っていただいて、
この新しい時代の［働き方・成果の出し方］をマスターしてもらい、
使えるようになっていただければと思います。
告知。
では最後に簡単に告知させてください。
まず、
「［短時間・具体的な時間］で作り切る［イベント・講座名］」。
まさに今日ご紹介しているような様々なスキルを、
ただの解説型、
講師のサンプルをなぞるイベントではなくて、
しっかり自分を動かしながら、
自分の［業務・事業・課題］でどんなことができるのか。
実務で使えるコツやツールを交えて提供しているイベントになります。
例えば［方法A］を使った［成果A］であったり、
［方法B］を使って［成果B］を作っていく。
［方法C］と［方法D］を使って、
［品質・見た目・成果］にこだわっていく。
こんなイベントを多数やってるので、
ぜひ参加いただいて、
一緒に学んでいきましょう。
また［今回のテーマ］の［書籍・教材・商品名］、
［時期］に出ます。
これもただの［機能説明・基礎知識］ではなくて、
今回話した内容も含めた、
この［新しい時代・市場環境］に、
どうやって［今回のテーマ］を活用していくのか。
この辺りぐっと踏み込んで、
［○ページ・○時間・○本］で具体的に解説をしています。
また購入いただくと特典もありまして、
［特典A］、
［特典B］、
また［特典C］の具体的な活用手順もあります。
本・教材内容、
こんな感じになっていまして、
［今回のテーマ］の基本的な内容から、
［高度な内容A］、
［外部ツール・周辺知識］をどう使うか。
さらに［業務・成果］のコツといって、
［方法A］や［方法B］を具体的に伝えつつ、
さらにこの時代において、
「どうやって［働く・成果を出す・生き残る］べきか」。
非常に踏み込んで［書いて・解説して］あるので、
ぜひ使ってみてください。
というわけで、
本日はありがとうございました。
［今回のテーマ］活用術［○選］というところで、
結構こういったね、
「［○選・まとめ］系」のシリーズ流行ってるなと思いまして、
ただちょっと拝見した感じ、
やっぱ［従来の方法］の時代から、
ほとんど離れていないなという印象がありました。
もう時代はそういうことではないと。
［新しいテーマ・新しい方法］をどう活用するかに関心が移ってる中で、
我々のスキルもアップデートしていく必要があります。
今回話した内容は、
［従来の時代］から変わらなかった、
例えば［昔から使える方法A］であったりとか、
そういう簡単なものもあるんですが、
それ以外に、
［従来の行動］じゃなくて、
［新しい行動・成果につながる仕事］を任せていくというのが必要になるので、
そういう新しい時代の［今回のテーマ］活用能力を身につけるというのが重要かなと思っており、
この動画で概要を理解した上で、
参考に出している様々な動画であったり、
［ハンズオンイベント・講座］、
［書籍・教材］、
いろんなものを駆使してもらって、
ぜひこの［期間］が勝負です。
ちなみに今、
［企業・調査機関］のレポートをいくつか引用しましたけども、
本当この［期間］で［先進企業・業界］が激変してるんですね。
この余波っていうのが、
今後［1年・2年・数年］かけて一般に染み出してきて、
変わる人が増えていくと。
なので、
もう数年経てば、
今日話した内容は当たり前のスキルとして広がっていくんじゃないかなと思うんですが、
これをこの［短い期間］でぐっと身につけて、
すぐできるようになっていると、
当然その時間分、
もっと有利に、
価値を出して、
新しいことができるようになりますので、
ぜひ我こそはという方は、
どんどん学んでいただいて、
実践していきましょう。
このチャンネルでは、
そういった実践的な内容をどんどん発信していくので、
ぜひチャンネル登録もよろしくお願いします。
それではまたお会いしましょう。
［名前］です。
今回はご視聴ありがとうございました。
このチャンネルでは、
［これからの時代・今回の分野］に活躍するための実践的なスキルやノウハウ、
最新の情報をどんどん発信しています。
ぜひチャンネル登録して、
一緒に学んでいきましょう。

