こんにちは、［名前・活動名］です。
私についてはこちらをご覧ください。
本日は、初心者さんOK、［強い表現：全員使うべき／知らないと損する／今すぐ覚えるべき等］［今回のテーマ・商品・ノウハウ］入門基礎講座です。
［チャンネル名］、チャンネル登録してね。
チャンネル登録後、通知を［通知設定］にすると新作動画のお知らせが届きます。
今ですね、［今回扱うテーマ・市場・商品］の勢いが止まりません。
［今回扱う企業・市場・サービス］の［売上・利用者・市場規模・企業価値等］は［期間］で［○倍・○％］になりました。
特に過去［期間］の伸びは［○倍・○％］伸びているんです。
［今回の商品・方法］がかなり優秀だとか、［今回の商品・方法］の［新商品・新機能・新手法］はやばいとか、様々なニュースを皆さんも耳にしていると思います。
この伸びの主な要因は何かと言うと、［最大の要因・新しい技術・新しい考え方］です。
主に［カテゴリー・機能］が［○つ］あって、［機能・方法A］と［機能・方法B］です。
［今回の専門用語・技術名］と聞くと、
「なんだか難しそう」
とか、
「私できるかな」
と思う方もいると思うんですが、
今日はですね、［今回のテーマ］について、初心者の方でも始めやすいように、分かりやすく丁寧に［紹介・解説］していきます。
まず、［今回の商品・方法］とは何か、［比較される商品・方法］との違いも含めてご紹介していきます。
そして［今回の商品・方法］を使う際のポイントと、実際にどのように使っていくのか、ハンズオンでご紹介していきます。
こちらが［今回の商品・方法A］と［比較対象B］の違いをまとめた表です。
簡単に言うと、［A］は［用途・目的A］向けに作られて、［B］は［用途・目的B］向けに作られました。
［A］はどちらかと言うと［プロ・専門家・上級者］向けというイメージで、［従来の難しい使い方・専門的な操作］で使っていくイメージでした。
結構ですね、とっつきにくかったんですが、
［最近起きた大きな変化］によって、［今回の商品・方法］が使いやすくなりました。
特に［プロ・専門家］でない私たちでも簡単に使用できるようになり、この［今回の商品・方法］が一気に広まっています。
どちらも［共通カテゴリー］なんですが、［B］でできるような［用途・機能］プラスアルファ、［より高度なこと］も［A］で行うことができますので、
せっかく覚えるのであれば［今回推奨するA］、ぜひ挑戦してみましょう。
［非専門家・初心者・対象視聴者］である私たちが［仕事・生活・事業］で［今回の商品・方法］を使う場合、主にこちらの［○つ］の成果物が主流になってきます。
1つ目が［成果物A］とか［成果物B］、［成果物C］など、［カテゴリー名］系の成果物です。
この作り方、今からご紹介していきますが、こういったものも一発で指示を出すだけで［今回の商品・方法］が作成をしてくれます。
もう1つがですね、［成果物D］です。
［今回の商品・方法］では［高度な成果物］なんかも簡単に作成することができるんですが、
［非常に高度な有名事例・誰でも知っている完成形］とか、みんなが使うような［成果物］を作成できるとイメージする方も多いと思います。
プロが使えばそういったものも作れるんですが、
［非専門家・初心者］である私たちがそこまでのものを作るというのは、正直まだちょっとそこまでは難しいです。
なので、今一番私たちが［今回の商品・方法］で作れるものとして、最善なものとしては、
［自分専用・自社専用・限定用途］の［成果物］として［仕事・生活・事業］を円滑に進めたりとか、
自分のやっている［業務・作業・ノウハウ］なんかを覚えさせて、それを［成果物］として作成をする。
これがすごく使えます。
なので今日は、
［成果物A］を作るというのと、
あとは自分がよく使う［業務・フロー・ノウハウ］を覚えさせる［自分専用・自社専用］の［成果物B］、
こちらを作っていこうと思います。
［今回の商品・方法］でアウトプットを出す際には［○つ］のポイントがあります。
1つ目が、アウトプットを出す前に可能な限り［今回の商品・方法］に不明点を解消させるという点と、
もう1つが、複数の専門家［AI・人・視点］にアウトプットをレビューさせるという点です。
この［○つ］のポイントを押さえることで、クオリティの高いアウトプットを出すことができます。
こちらね、作成しながらやっていきましょう。
それでは早速［今回の商品・方法］を使用していきましょう。
［今回の商品・方法］は［通常の利用環境・従来の方法］では使用することができません。
［必要な環境・アプリ・道具］を使用する必要があります。
［必要なもの］は「［検索キーワード］」という風に検索すると［ダウンロード・購入・準備］することができますので、［パソコン・スマホ・作業環境］に［必要なもの］を入れて開いていきましょう。
［必要なアプリ・環境］を入れると、
［場所A］で［機能A］、
［場所B］で［機能B］、
そして［場所C］が［今回使う機能］
と切り替えることができます。
これだけで［今回の商品・方法］を使用できますので、
［従来必要だった難しい準備］とか［専門的な設定］をしなくても、この［環境・アプリ］上で使用することができます。
まずですね、［成果物カテゴリーA］のアウトプットを作成していきましょう。
［具体的な成果物］を作成していきます。
ここでポイントの1つ目です。
先ほどご紹介してきましたが、出力を出す前に、まず可能な限り［今回の商品・方法］に不明点を解消させましょう。
そのための［テンプレート・スキル・仕組み］を事前に作成しています。
この［スキル・仕組み］というのは、トリガーとなる［キーワード・条件］が入った時に、動きを覚えさせておくといったようなものです。
では［入力画面］に［呼び出すための記号・操作］を入れて、［スキル名］と入れていきます。
この［スキル名］というのは、［計画・設計・企画］を徹底的にインタビューで掘り下げる［仕組み・スキル］です。
「こんなものを作りたいな」
と思った時に、［具体的な指示・プロンプト・設計書］で指定するのはなかなか大変ですよね。
そんな時にはこの［スキル］を使って、ぼんやりとしたイメージを細かく掘り起こしていきましょう。
この［スキル名］のスキルを作成するための［テンプレート・プロンプト・資料］は［LINE・メルマガ・概要欄・特典等］で配布します。
スキルを作成する際は［設定項目A］を選択して、［設定項目B］、こちらを選択します。
こちらで［追加ボタン］を押すと、［スキル・テンプレート］を作成できます。
そして［指示を入力する項目］、こちらを選択していきましょう。
そうすると内容を入れることができますので、
名前を［スキル名］として、
説明としては［スキルの簡単な説明］。
そして［スキル名］のルールとしては、
「1度に1つの質問だけ」とか、
「安易に同意しない」、
「独断で完了しない」、
「送信前の自己チェック」
など。
こんな風に進めてね、という［掘り下げ・作業］の手順を指定しています。
これを保存しておきましょう。
これで［スキル・テンプレート］の登録が完了です。
この［スキル・テンプレート］を登録しておくことで、
毎回「こういう風にやってね」と指示を出さなくても、［今回の商品・方法］が同じように動いてくれるんです。
ぜひこの［スキル名］の［スキル・テンプレート］は登録しておきましょう。
次に［参考資料・データ・フォルダ］を指定していきます。
［参考資料］の指定は［画面の場所］の［追加・指定ボタン］、こちらを選択すると、［パソコン・クラウド等］内の［資料・フォルダ・データ］を指定することができます。
今回はですね、皆様、新しく何か［フォルダ・プロジェクト・作業場所］を作成してみてください。
私は［フォルダ名・プロジェクト名］という［フォルダ・作業場所］を指定していきます。
［前提資料A］だったり、
［資料B］、
［業務に関するデータC］なんかが入っています。
こちらのデータも［LINE・概要欄・特典等］で共有しておきますので、
同じように作りたい方はダウンロードして［フォルダ・作業場所］に格納して、［フォルダ・データ］を指定していきましょう。
これで［今回の商品・方法］に、
「どの［フォルダ・資料・データ］を参考にして欲しいのか」
指示が完了しました。
そして、格納しているデータを元に［作りたい成果物］を作成したい、と入れていきましょう。
こちらでも送信を押したいところなんですが、
［画面上の設定項目］、こちらを押すと、
［モードA］とか、
［モードB］とか、
いろんな選択肢のモードがあります。
今回は［計画・確認型モード］にしていきましょう。
［計画・確認型モード］はですね、
実際に
「こんな感じで［成果物］を作りましょうか」
というところまで作成してくれて、
実際に何かを作るという時は、ちゃんと許可を得てから作成をし出すというモードです。
個人的にはね、この［計画・確認型モード］、すごくお勧めなので、こちらで今回やっていこうと思います。
［使用するモデル・プラン・設定］は［設定場所］で変更が可能です。
今回は［推奨モデル・設定］で作成していきます。
こちらで送信していきましょう。
そうすると、まず［先ほど登録したスキル・仕組み］を実行しています。
早速［○個］のファイルを確認できました。
そうすると［今回の商品・方法］から、
「この［成果物］の一番の役割はどれですか？」
という風に出てきました。
ここで選択をしていきましょう。
そうすると、これを元にまた掘り下げてくれます。
この［スキル・仕組み］は、
「不明点がなくなるまでどんどん質問してね」
という風に指示を出していますので、
分からないこととか、
「これどうなんだろう？」
というところは積極的に、この［スキル・仕組み］を元に質問をしてくれます。
次、
「［成果物を作る上で重要な質問］」
というのが出てきました。
今回はテストなので、皆様お好きなものを選んでいきましょう。
また来てますね。
「［次の重要な判断項目］はどこまで踏み込みますか？」
じゃあこれも内容を入れていきます。
［成果物］を作成すると言っても、
どの観点で、
どれぐらいの内容で、
作成をしていくのか決めるのはなかなか大変ですし、
ましてや［プロンプト・設計書・指示書］に起こすというのは難しいです。
ですが、
まずはデータを元に［掘り下げ・質問］のスキルで［今回の商品・方法］にやりたいことをまとめてもらうというのは、かなり有効な方法です。
「整理すると、ここで少しねじれが出たので確認させてください。
［成果物］のゴールは［ゴールA］。
でも［成果物］に載せる［内容・論点］は［内容B］だけ。
立ち位置は［方針C］にとどめる。
［この矛盾・不足をどう扱うのか？］」
なんかこれどうなんだろう、という「ハテナ」なところも［今回の商品・方法］が見つけました。
［AIエージェント・専門家・コンサルタント］っぽいですね。
「残りの［○つ］の［戦略・論点・課題］は［具体的な論点A］と［論点B］。
この［成果物］でどう扱いますか？」
というのが出てきました。
この辺りもシンプルなので、ポチっと好きなものを入れていきます。
よく分からない時は「お任せ」という風に入れても大丈夫です。
「この［○枚・○文字・○分］のボリューム感どうですか？」
というのが出てきました。
この辺りも、
「すごくちょうどいいね」
と入れていきます。
［デザイン・トーン・表現］について聞いてくれましたので、
［ブランド・ターゲット］に寄せた［希望するデザイン・雰囲気］としていきます。
［○個］の質問に回答していきました。
はい、掘り下げ完了しました。
「全部聞いてプランに落としました。承認お願いします」
と出てきました。
今回［計画・確認型モード］で指定をしましたので、プランの作成で止まるようになっています。
［画面の場所］にプランが出ています。
お、いいですね。
「なぜ作るのか」というところとか、指定した方針とか入っています。
これで自分でチェックをして進めていくのでもいいんですが、
この辺りもですね、［今回の商品・方法］に
「内容、大丈夫なのか？」
というところを見ていってもらおうと思います。
これをですね、［複数専門家・サブエージェント・第三者レビュー］という機能を使っていきます。
［修正・レビュー］というボタンがあると思います。
こちら選択していきましょう。
「こんな人にレビューをさせて」
という風に入れると、［専門家・サブエージェント］が立ち上がります。
その人の立場で内容をレビューすることができます。
今回、
［専門家A］と［専門家B］、
2人の［専門家・サブエージェント］にレビューさせて、
と入れていきます。
これ、何でも作ることができます。
こちらで修正をしていきましょう。
そうすると、
「承知。［専門家A］と［専門家B］の2エージェントに並行レビューさせます」
と。
エージェント実行中です。
自分で内容を見ていて、
「これ、いいかな」
と思ったとしても、
最後に違う立場でレビューをしてもらうことで、新しい気づきがあったりしますので、
出してもらったプランを元に［複数の専門家］に並行レビューしてもらいましょう。
そうするとこちらにボタンが出ますので、ポチっと押すと、
今バックグラウンドのタスクが出てきて、
［専門家A］視点でプランをレビューしているよ。
またもう1つは［専門家B］視点でプランをレビューしているよ。
と［○つ］出てきました。
［レビューの中身を見る機能］という風にすると、
「あなたは［専門家Aの権威性・経験］を持つ［専門家A］です。
以下の［成果物・プラン］を［重要な評価基準］の観点でレビューしてください。
［甘く評価しないための指示］。
具体的な改善提案を出すこと」
［このような内容の］プロンプトが入っています。
ここで背景データとしてはこうだよね、と。
ここでレビューの対象プランはこうです、と。
プロンプトを［今回の商品・方法］が作成してくれているんです。
私たちは、
「この視点でレビューして」
と入れているだけなんですが、
［今回の商品・方法］の中で、
「［評価基準A］、［評価基準B］、［評価基準C］の視点から辛口レビューをしてください。媚びず具体的に」
と、プロンプトを組んでレビューを行ってくれています。
こういうのもね、［今回の商品・方法］でできるのがすごく便利な点ですね。
これ、なかなか［従来の方法・通常機能］ではできなかったりするので、
プランを元にチェックをしてもらう。
ぜひこれも取り入れてみてください。
これに関して、
どれぐらいの［コスト・トークン・時間］を使ったか、
また他の［外部ツール・機能］を使った場合、何個［ツール・機能］を使ったかっていうのが出てきます。
これはですね、複数追加していくことができます。
［○人］のレビューが揃いました。
「論点はほぼ一致しています。要点を統合します」
統合してくれますね。
「［レビューによって新しく発生した判断事項］、どうしますか？」
というのが出てきましたので、
この辺りも入れていきながら内容を修正していきましょう。
はい、全決定が揃いましたので、
レビュー反映版のプランを更新します。
また新しく作成してくれています。
レビュー反映版のプランが完成しました。
レビュー反映版になっていますね。
で、内容を見てOKであれば承認をしていきましょう。
承認して［自動実行・作成モード］、こちらを押していきます。
そうすると、ここからはこの内容を元に［成果物］を［今回の商品・方法］が作成してくれます。
この［計画・確認型モード］のすごくいいところは、
プランの作成までここで1回止まって、
ちゃんと承認をしてから［成果物］の作成に取り掛かってくれるという点です。
ここでもですね、［別のスキル・仕組み］が発動しています。
私は［成果物］を作成する時は、
「こんな感じの流れで作成してね」
というのも登録しています。
［スキル・仕組み］は使いこなしていくとすごく便利で、
毎回、
「自分の会社ではこんな［トーン］で、この［色・デザイン・形式］で［成果物］を作りたいんだよ」
というのが決まっていれば、
それを［スキル・テンプレート］として登録しておけば、その［ルール・ブランド・カラー］を元に作成するということもできます。
［成果物］作成中。
約［○分］経ちました。
［成果物］が完成しました。
［成果物］はですね、［保存先］に入れてくれているようです。
［保存先］を見ると、ありましたね。
［成果物のファイル・データ］。
こちら見ていきましょう。
［成果物名］です。
［成果物の冒頭部分を読み上げる］。
［重要な数字・データ］なんかもばっちり入っています。
［分析項目A］について［グラフ・図表・画像］を入れて作成を行っています。
［色・デザイン］なんかも指定した通り、
「［希望したデザインの言葉］」
という風にさっき指定していました。
それを元に作成されています。
［重要な結論・分析結果］。
この［数値・グラフ・表現］だったり、まとめ方なんかもいいです。
何が［伸びている・良い］、
何が［減少している・問題］
のかという点。
そして［分析項目B］はこんな感じになっているよと。
［グラフ・表・図解］なんかも作成されています。
自分でこのレベルの［成果物］を作成するのは大変ですが、
［今回の商品・方法］と壁打ちをしながら作成を行えば、このレベルの［成果物］を作成することができます。
そして最後には［結論・論点整理・まとめ］のページです。
［通常の方法・競合商品］でも［成果物］を作成できますが、
ざっくりとした内容を［今回の商品・方法］と壁打ちをしながら［成果物］として仕上げていきたい時は、
［今回の商品・方法］の［スキル・仕組み］と掛け合わせることで、
より細かく自分の意図に沿った［成果物］というのを一発で作成することができます。
大体ですね、
最初の壁打ちから［成果物］の作成まで全体で［○分］ぐらいかかりました。
通常の［方法・チャット］で入れるよりかは少し時間はかかるんですが、
［今回の商品・方法］の方からも色々と質問してもらいながら作業を進めたい方にお勧めです。
あとはプラン作成をしてもらった後に、
通常の［方法・競合］であれば、
「もうこれでOK。［成果物］作成して」
となりがちなんですが、
［複数専門家・サブエージェント］を起動して、違ったプロの視点で内容を修正してもらうということもできるのが［今回の商品・方法］の強みです。
ぜひ今の手順で［成果物］作成を行ってみてください。
ではもう1つ、［2つ目の成果物］も作成していきましょう。
ではですね、また新しく［チャット・プロジェクト・作業画面］を開いていきます。
で、［掘り下げスキル］を入れて、
「［具体的な2つ目の成果物］を作りたい」
と入れていきます。
自分がよくやりそうなことというのは、［今回の商品・方法］で［仕組み・アプリ・テンプレート］を作成していきましょう。
これは仕事のことでもプライベートのことでも大丈夫です。
今回は［具体的に管理・効率化したいこと］をする［アプリ・仕組み・成果物］を作成してもらいましょう。
まず、
「全体の意思決定ツリーを暫定で示します。
ここに抜けや過不足がないか最初に確認させてください。
［目的］だったり、
［利用者］、
［対象］など、
［○点］あります。
どうですか？」
というのが出てきたので、
「もっとシンプルに」
と入れていきます。
もっとシンプルにしましょう。
［○つ］にしていきました。
質問にどんどん回答していきます。
「［必要な機能A］と［必要な機能B］のみにして」
と。
簡単に自分でも［入力・操作］できるようにしていきたいので、指示を行っていきます。
で、
「自分1人用だよ」
とか、
「こんな風にしていきたいです」
と。
［○つ］の分岐が全て決まりました。
「完了を提案する前に合意内容を要約し、掘り残しがないか確認します。
［UI・UX・専門的視点］レビューとしてこんな感じでどうでしょう」
というのが出てきたので、
これでOKであれば、そのまま進めていきましょう。
ここで先ほどのように、他のプロにレビューをしてもらうということもできます。
今ね、ちょっと［修正・レビュー］ボタン出てないんですが、
［修正・レビュー］ボタンを押して、
「［専門家A］と［専門家B］の［複数専門家・サブエージェント］にプランをレビューさせて」
と入れていきます。
そうすると［○人］がレビューを行ってくれます。
「こんな感じでどうでしょう」
と。
改善提案を行ってくれました。
これを元にまたいくつか質問が来ますので、答えていきます。
そうすると［成果物・アプリ・仕組み］ができました。
こちらもですね、大体全体で［○分］ぐらいで作成ができました。
ポチっと押すと、実際に触ってみることができます。
［操作A］すると［具体的な結果A］にすることができますね。
そして［記録・実行］という風にすると、
「［具体的なデータ］」
と。
で、次また［別の操作］をして［別のデータ］。
こんな感じで［管理したい情報］を記録していくことができます。
これ、取り消すこともできますし、削除することもできます。
また編集ボタンも追加しているので、ここで編集をすることもできます。
このように、自分専用の［アプリ・仕組み・成果物］をあっという間に作成することができました。
［今回の商品・方法］のポイントとしては、
自分の頭の中のイメージを形にしていくのはすごく大変なので、
［今回の商品・方法］に質問してもらうという点と、
［複数専門家・サブエージェント］として、自分だけではない他のプロの目線でレビューをしてもらうということです。
この2点を行うことで、アウトプットの質、かなり向上します。
［従来の方法・通常のチャット］よりもいいアウトプットというのを出すことができますので、
ぜひ皆さんも今日ご紹介した手順で［今回の商品・方法］、活用してみてください。
今日は［今回のテーマ］についてご紹介をしていきましたが、
［今回のテーマ］の［初期設定・基礎］から［高度なゴール］まで、もっと詳しく学びたい方は、
［自社・コンテンツホルダー名］の［講座・サービス・商品名］をチェックしてみてください。
こんな方にお勧めの講座です。
この講座では［今回のテーマ］を網羅的に使いこなし、［仕事・事業・生活］で使いこなすことを目指します。
今日ご紹介した［機能・ノウハウA］や［機能・ノウハウB］などを活用し、［具体的なベネフィット］できるようになる。
また［今回扱っている分野・業界］は、とにかく進化が早いです。
この講座は［買い切り・月額・継続サポート等］です。
［購入・参加条件］で、［今回のテーマ］のアップデートも継続的に学び続けることができるんです。
これね、すごく講座の受講生からも、
「［受講してよかった・購入してよかった等］」
って言われるポイントなんですが、
今の情報は［1年後・2年後・一定期間後］には古いものになってしまいます。
ですがこの講座は、［業界・技術］のアップデートに合わせて講座内容もアップデートされていき、
アップデートされた内容も学び続けることができるので、［分野］の最新情報をキャッチアップしていくことができます。
初心者でも安心「［商品の強い特徴を短い言葉で］」。
また講座の中には［質問フォーム・コミュニティ・サポート］をご用意していますので、
分からないことがあれば、いつでも［期間・条件］なくご質問いただけます。
講座の受講期限も［期限なし・○年間］ですので、自分のペースで学び続けることができます。
［今回の商品・テーマ］にはいろんな［機能・ノウハウ・活用法］があります。
［高度な機能A］で［できることA］できたり、
［高度な機能B］で［できることB］を自作することもできます。
幅広い［今回の商品・テーマ］の［機能・ノウハウ］を、この講座1つでマスターすることができます。
［講座名・テーマ］気になるよという方は、概要欄・コメント欄をチェックしてみてください。
［自社・コンテンツホルダー］の公式［LINE・メルマガ・コミュニティ］にご登録いただくと、［限定勉強会・無料セミナー・特典］にご招待しています。
［テーマA］や［テーマB］や［テーマC］など、
毎回の最新［業界・Web・ビジネス］トレンドを学ぶ［○時間］の無料勉強会。
月に［○回］、毎回限定［○名］で行っているのですが、
ありがたいことに毎回［満席・多数参加・高評価］になっています。
学びの多い［○時間］の勉強会になっていますので、
次回の勉強会はぜひ皆さんもご参加ください。
また勉強会だけでなく、
公式［LINE・メルマガ等］にご登録いただくと、
［特典A］や、
［特典B］など、
豪華プレゼントを配布中です。
ぜひご参加ください。
はい、皆さんいかがでしたでしょうか。
本日は［今回の商品・テーマ］の使い方についてご紹介をしていきました。
こちらの動画、参考になったら、いいねボタンとチャンネル登録お願いします。
［スクール・コミュニティ・サービス名］に［入学・参加］をしていただき、一緒にスキルアップをしていきましょう。
また次の動画でお会いしましょう。
動画を最後までご覧いただき、ありがとうございます。
［自社・コンテンツホルダー］の［LINE・メルマガ・無料登録］で、
今、豪華［○大特典］をプレゼント中です。
［特典1：具体的な成果物・テンプレート・資料］や、
［特典2：具体的な成果物・テンプレート・ツール］、
［特典3：完全攻略・保存版などの強い修飾語＋具体的な特典］、
そして［特典4：具体的なPDF・一覧表・テンプレート］や、
［特典5：具体的なチェックリスト・テンプレート・資料］もプレゼントしています。
［LINE・登録者・メンバー］限定の［勉強会・セミナー・イベント］も開催中です。
ぜひチェックしてみてくださいね。

