はい、こんにちは。［名前］です。
このチャンネルは［テーマ］の最新情報や活用事例を紹介してます。
ぜひチャンネル登録などお願いいたします。
今回のテーマは、
最近めちゃくちゃ流行っている［商品・サービス・ツール］を導入したら、
ぜひ皆さんに入れてほしい［機能・ツール・設定］［数字］選をですね、
まとめて紹介していきたいと思います。
ちなみに［今回紹介するもの］というのは、
［商品・サービス］にあらかじめ入れておくことができる、
［今回紹介するものの一言定義］になってます。
はい、
これをですね、
［公式企業・運営元］が公式で公開しているものもあれば、
世界中の有志の方が作ってくれてる［機能・ツール］とかもあって、
ま、
その中から、
比較的安全で、
さらに便利に活用することができる［機能・ツール］を、
［数字］個にまとめて紹介していきたいと思います。
で、
そのほとんどが［公式企業］の公式［機能・ツール］になってますので、
ぜひですね、
皆さん安心してインストールして、
使ってみていただければと思います。
ちなみに私のチャンネルでは、
こんな感じの［テーマ］の最新情報や活用事例を紹介してます。
まだチャンネル登録がお済みでない方は、
ぜひこの機会にチャンネル登録と、
あと通知ボタンもお願いいたします。
ということで、
本題に入っていきましょう。

無料［メルマガ・LINE・ニュースレター］も始めました。
［業界・技術］の進化のスピードが早すぎるので、
YouTubeで取り上げられなかったものは、
［メルマガ等］で取り上げていきたいと思ってます。
興味がある方は、
ぜひ登録しといてください。

はい、
ということでこちらがですね、
［商品］の［アプリ・管理画面・実際の操作画面］になってます。
で、
このね、
［アプリ・管理画面］の見た目もですね、
だいぶ変わりましたので、
こちらはですね、
まあ、
近いうちにですね、
動画で、
どういう風に変わったのか、
そして使い方まとめ、
みたいな感じのね、
出していきたいと思いますので、
そちらもですね、
楽しみにしておいてください。

そしてですね、
［今回紹介するもの］に関しては、
こちら［商品］をですね、
今立ち上げているんですが、
［商品］のここの［メニュー名］ってところですね。
［メニュー名］っていうところをクリックしてあげると、
はい、
［今回紹介するもの］っていうのがあります。
で、
この［今回紹介するもの］って何かと言いますと、
例えばですが、
私が作っている［自作機能名］っていう［機能］をですね、
作ってるんですが、
［具体的に何をしてくれる機能か］です。
はい、
これをですね、
私はオリジナルで作成しています。
今の［機能］はオリジナルで作成してるので、
皆さんはインストールすることはですね、
できないんですけど、
ま、
［機能］の使い方としてですね、
こんな感じで使ってくイメージです。

「［作りたい成果物・やってほしい仕事］を作成する［機能］を使って、
［具体的テーマ］を、
［条件・ページ数・形式］でまとめてください」
はい、
といった形で、
自然言語で、
何の［機能］を使ってほしいのか、
みたいのを伝えてあげて、
送信してあげると、
この［成果物］を作成するための［機能］がですね、
先ほどお見せした通り入ってますので、
AIがいい感じにその［機能］を選択してくれて、
今からその［機能］を使って、
［成果物］をですね、
作ってくれると思います。
はい、
なので、
この後紹介する様々な［機能］もですね、
基本的には自然な言葉で［機能］を呼び出す、
っていうことが可能です。

で、
そのほかの呼び出し方としては、
［ショートカット・コマンド機能］ですね。
［操作］を入力すると、
［ショートカット］を登録している［機能］は、
こんな感じで任意に呼び出して使うこともできます。
ま、
私はですね、
こんなにたくさんの［機能］が入っているっていう状況なので、
ま、
色々ですね、
仕事によって使い分けてるっていうイメージです。

はい、
ということで［機能］がですね、
動き始めたんですけど、
今回の［機能］はですね、
事前に［テンプレートA］とか、
［テンプレートB］、
［テンプレートC］、
［数字］ぐらいまでの［成果物］のレイアウトテンプレートをですね、
用意してるので、
そのテンプレートを使ってくれて、
指示を出した［テーマ・内容］が、
どういう風に［成果物］になるのかっていうのをですね、
こう表現してくれると思います。
すなわち、
この［機能］を使えば、
必ずレイアウトテンプレートに沿った形でデザインがされていくので、
デザインの再現性の高い［成果物］を、
［商品］で作成することができる、
みたいなイメージです。

はい、
ということで完成しました。
［保存場所］上にですね、
こんな形のフォルダーがですね、
生成されて、
こちらの［成果物］を見てみると、
普段私が［YouTube・仕事・SNS等］でも使ってるような、
このデザインで［成果物］が出来上がる、
っていうイメージですね。
はい、
こんな形で使っていくのが、
［今回紹介するもの］という概念です。

そのですね、
［今回紹介するもの］を、
［公式企業］が公式で公開してくれているものをメインとして、
比較的安全で、
すごく便利な［機能］を［数字］選、
紹介していきたいと思います。
あ、
［数字A］選ってなってますね。
［数字B］選紹介していきたいと思います。

インストール方法
はい、
そしてですね、
この［機能］を紹介する前に、
［機能］のインストールの方法をですね、
説明させていただきます。
まず［アプリ版］で［機能］をインストールする時は、
この［メニュー名］ってところですね。
［メニュー名］ってところをクリックしてもらって、
［機能名］をクリック。
そしたらこちらの［＋ボタン］をクリックして、
［閲覧・追加］ってところを見てもらうと、
いくつかの［機能］がありますので、
ここでダウンロードしていく、
っていう方法が1つ。
今回紹介する［機能］の中で、
こん中にないやつがですね、
たくさんあるんですよね。
なぜか［アプリ版］の［機能］一覧はですね、
結構少ないんですよ。

はい、
そしたら他の方法で、
どういう風にダウンロードするかと言いますと、
［別の操作環境］をですね、
使っていく必要があるんですよね。
ま、
この［機能］をダウンロードする、
みたいな作業で、
［別の操作環境］は割と必須になってくるかもしれないです。
はい、
ということで、
［別の操作環境］の方で［商品］をですね、
準備したら、
［起動コマンド］と入力してもらえれば、
こんな形で［商品］がね、
立ち上がりますので、
ここで［操作］。
はい、
ここで［操作］と入力して、
ここで何を入力するかというと、
［機能A］ではなくて［機能B］ですね。
［機能B］と入力して、
こちらの［機能B］コマンドを実行してください。

そうするとですね、
ここに色々と、
ま、
［機能］が存在しますので、
ここからいろんなものをダウンロードしていきます。
ま、
いわゆるこれ［名称B］になってるんですけど、
［名称B］と［名称A］はほぼほぼイコールですので、
そんなに違いはね、
求めなくて大丈夫です。
ここでいろんな［機能］をですね、
ダウンロードしていきます。
例えばですが、
例えばですね、
この［具体的な機能名］ってやつをインストールしたければ、
こちらの［機能名］ってところに、
この矢印をですね、
合わせてあげて、
エンターを押してもらって、
［インストール方法］ってところで、
インストールをしていく。
はい、
これでインストールは完了です。
ここまでがインストールの流れだったんですが、
ではですね、
こっから［機能］のですね、
紹介をしていきたいんですが、
まず前提として、
デフォルトで入っている［機能］、
めちゃくちゃ便利な［機能］があるんですが、
それがですね、
この［数字］つですね。

最初から入っている機能
まず［デフォルト機能①］っていう［機能］。
これですね、
［成果物A］生成とか編集、
［成果物A］を作ってくれる［機能］です。
ま、
これのおかげで［成果物A］がすごくきれいに作れてる、
っていうものですので、
デフォルトで入ってると思うので、
「［デフォルト機能①］を使って［成果物］を作成して」
ってことを言えば、
結構ね、
きれいな［成果物］が作れると思います。
で、
もう1つは、
こちらの［デフォルト機能②］用の［機能］ですね。
これもデフォルトで入っています。
［機能②でできる作業A］を作ったりとか、
あとは［作業B］を作ってくれたりとかってしてくれます。
あとは［デフォルト機能③］ですね。
［成果物③］をきれいに作成してくれる［機能］。
で、
［デフォルト機能④］を作成してくれたり、
分割してくれたりってしてくれる［機能］。
はい、
このね、
［数字］つの［機能］はですね、
デフォルトで入ってますので、
この辺りはですね、
もう皆さんもすぐに使うことができます。

ということでですね、
こっから本題の本題になりますね。
今回紹介する、
皆さんにおすすめしたい［機能］［数字］選になっていきます。
で、
結論ですね。
こんな感じになります。
ま、
気になるところから見てっても大丈夫です。

1つ目：成果物のクオリティを上げる機能
はい、
ということでまず1つ目ですね。
1つ目は、
これ［商品］で一番人気なやつだと思います。
［機能①］っていう［機能］です。
はい、
この［機能］何かと言いますと、
とりあえず、
［高品質な成果物］を簡単に作ってくれる、
っていう［機能］です。
［AI特有の問題・ありがちな弱点］っていうのをなくした、
こう［成果物］を作ってくれるような［機能］なので、
［成果物］とかを作る時は、
この［機能①］ってやつは入れとくとですね、
すごく便利だと思います。
ま、
この辺り、
実際にやってみると面白いかもしれないですね。

はい、
ということで、
これ［機能①］と入力して、
［機能①］の［機能］をですね、
呼び出したいと思います。
はい、
これで［機能①］を呼び出すことができます。
で、
何を作りたいかっていうところなんで、
サクッといきたいので、
「サンプルの［成果物］を作ってください。
［条件A］、
［条件B］だけでOKです」
といった形で、
ま、
かなり適当ですけど、
これで入力して［成果物］をですね、
作ってもらいましょうか。

はい、
ということで完成しました。
今回これ［操作環境A］でやりましたけど、
一度［機能］を［操作環境A］の方でインストールしてしまえば、
［操作環境B］の方でもこれ出てきますので、
その後は［操作環境B］で使ってく、
っていうやり方でもいいと思います。
ま、
今回はね、
［操作環境A］の方で一旦やってみました。
で、
出来上がった［成果物］をですね、
見てみましょうか。

はい、
こんな形で［保存場所］上にですね、
ファイルができていますんですが、
これを開いてみると、
はい、
こういったデザインをですね、
作ってくれましたと。
なかなかおしゃれですね。
ま、
これが［商品］に入っている［機能①］で作った［成果物］ですね。
なんか色んな要素が入ってて、
［AIっぽさ・ありがちな弱点］っていうのは、
本当にないと思いますね。
ま、
［機能①］感はこれめちゃくちゃあるんですけど、
AI感はないと思います。
ま、
こんな感じの［高品質な成果物］を、
本当に簡単に作ることができますので、
この［機能］はですね、
必須で入れてった方がいいと思います。

そして、
この［機能①］を入れたら、
［機能①］の中の要素を［商品］に教えてもらって、
この［ルール・設計思想］は踏襲しつつ、
自分オリジナルの［ルール］みたいのを組み入れて、
［機能］を別の［機能］として、
もう1回作り直す、
みたいなこともですね、
考え方としてはできますので、
一旦この［機能①］はですね、
入れといた方がいいんじゃないかなって思います。
はい、
ということで1つ目はですね、
こちらの［機能①］です。

2つ目：外部を自動操作する機能
はい、
では2つ目ですね。
2つ目はですね、
これ［機能A］っていうよりか［機能B］かな。
どっちだったっけ、
忘れましたけど、
［機能②］ですね。
これももうほぼ必須ですね。
はい、
これは［外部環境・ブラウザ・ソフト］操作を、
自然言語で行ってくれるってやつです。

［商品］って、
［類似機能A］、
［類似機能B］、
どっちだったっけな。
はい、
そのね、
機能があって、
［外部操作］はね、
できるんですけど、
この［機能②］を入れた方が安定しやすいですかね。
こう［機能②］の方が自然と呼び出してくれますので、
こっちは入れとくっていうのはおすすめです。
で、
この［機能②］もですね、
この［インストール方法］っていうところで、
［機能②］って検索してもらえればですね、
出てくると思いますので、
皆さんですね、
検索して見つけ出してください。

はい、
こちらですね。
えっと、
［外部接続機能］もセットになってくるのかな。
うん、
だから［機能B］なんだと思います。
はい、
［外部接続機能］がセットになるもの。
外部のツールがセットになるものは、
基本的に［機能B］になってると思います。
はい、
で、
この［機能②］はですね、
もう先ほど説明した通り、
［外部操作］を行ってくれるってやつです。
なので、
「［外部環境］を使って［情報］を調べて」
とかって言えば、
自動的に［外部環境］が開いてくれて、
その中を操作してくれて、
いろんな情報収集とかをしてくれます。

はい、
で、
そのほかにも、
ログインが必要な環境とかにもアクセスしてもらって、
［ログイン情報］を［商品］に教えてしまえば、
ログインすることが可能なんですよね。
ま、
この辺りはね、
リスクとかもありますので自己責任なんですが、
私の場合は、
今自分が運営している［サービス・コミュニティ］のプラットフォーム、
［プラットフォーム名］っていうプラットフォームを使ってるんですけど、
ここってログインが必要なんですよね。

で、
この中の［コンテンツ・ニュース等］を自動的に配信するっていうのをですね、
やっているんですけど、
ここはですね、
［商品］の［機能②］の機能を使って、
［ログイン情報］プラス、
私が作った［自作機能］。
この2つを組み合わせて、
ログインした上で、
こういった構成で［コンテンツ］を自動的に配信していくっていうのをですね、
［スケジュール機能］で、
毎日決まった時間に更新していくっていうのをですね、
設定してたりします。
はい、
なので［機能②］があると、
こういったログインが必要な環境でも、
仕事をすることができるっていうのがですね、
メリットなのかなって思ってます。
はい、
ということで2つ目はですね、
［機能②］です。

3つ目：商品そのものの相談役
じゃあ次、
3つ目ですね。
3つ目は、
［機能③］です。
これもですね、
［商品］をインストールしたら、
すぐ入れた方がいいんじゃないかなと思いますね。
はい、
これ何かと言いますと、
「あなたの作業環境を分析し、
最適な［改善・自動化］を提案」
っていうことで、
プロジェクト内のファイルを読み込み、
［カテゴリA］、
［カテゴリB］、
［カテゴリC］、
［カテゴリD］、
［カテゴリE］の［数字］カテゴリで、
上位推奨を提示。
読み取り専用で安全。
どういった［改善・自動化］が可能なのかっていう、
どんなツールを使えばいいのかとか、
どんな機能を使っていけばいいのかっていう、
もう［商品］のことをちゃんと理解してくれてる相談役が、
この［機能③］、
みたいなイメージですね。

これ公式の［機能］になってるんですけど、
［公式ドキュメント等］を読み込んでくれてるのかな、
この［機能］は。
はい、
だからツールのセットアップとか、
自動化の提案以外にも、
［商品］の各種設定のこととかもですね、
こいつに聞けばですね、
色々と教えてくれるので、
［商品］で悩んだら、
とりあえずこいつに聞けばいい、
っていう状況をですね、
作ることができます。
［商品］ヘルパーみたいなイメージの［機能］です。
ま、
これはですね、
［商品］本当入れたらすぐ入れて、
なんか詰まったら、
こいつに何か聞けばいい。
この［機能③］に何か聞けばいい、
っていう状況にできるんじゃないかなって思います。

4つ目：自分専用機能を作る機能
そして次ですね。
次はですね、
これも必須だと思いますね。
［商品］をインストールしたら、
すぐに作ってほしいんですが、
［機能④］ってやつですね。
これはですね、
［アプリ版］の［機能］インストールのところにもですね、
ありますので、
簡単にインストールできるんじゃないかなって思います。
この［機能］はですね、
もう名前の通りなんですが、
［機能］を作ってくれる［機能］です。

［機能］を作成する時って、
すごく面倒くさそうなんですよ。
ただ、
この［機能④］は、
［公式企業］が公式で公開してくれてる［機能］になってますので、
［公式企業］が考える［機能］の作り方をですね、
この［機能④］は理解してくれてます。
なので、
この［機能④］と相談しながら作っていく。
なんだったら、
この［機能④］が［機能］を作ってくれます。
［機能］を作って、
セットアップすべき場所に、
ちゃんとセットアップしてってくれます。
なので、
これがあれば、
もう問題ないんじゃないかなと。
［機能］作成はですね、
この［機能④］で一発でいくと思います。

ま、
特にいいのは、
こう品質評価っていうことで、
修正もですね、
自動ループして、
1回作ってみて、
うまくいくかどうか試してくれて、
うまくいかなかったら修正して、
っていうループをですね、
この中で行ってくれるから、
結構クオリティ高い感じで出来上がります。
僕もですね、
自分で作ってる［機能］はですね、
この［機能④］と一緒に作ってる、
っていう感じです。

ではですね、
この［機能④］はですね、
1つでも押してみたいと思います。
次は［操作環境B］の［商品］を使っていきたいと思います。
こちら［機能④］を入力して、
じゃあ今から作りたい［機能］は、
「ユーザーは［入力物］を送信します。
その［入力物］から［情報A］を取得してください。
その［情報A］を、
下記の形式に整形した上で、
［成果物形式］にまとめるという［機能］を作成してください」
といった感じで、
まずは指示をしていきたいと思います。

で、
どういう形式かというと、
［区切り・条件］での［データA］、
全体の文脈プラス、
［データA］に関連するよくある質問、
そして回答、
っていう［数字］つの項目に分けるという、
［最終目的］を作成するための、
［データベース・成果物］作り用の［機能］をですね、
ここで作ってみたいと思います。
で、
今回［機能④］を呼び出していますので、
この指示だけで、
ちゃんと適切な場所に、
正確な［機能］をですね、
作ってくれるんじゃないかなと思います。
ま、
指示の出し方にもよりますけど、
このぐらいだったら、
多分これでいけるんじゃないかなと思います。

ということでね、
今これ作成してますので、
［機能］作成は結構時間かかりますので、
この辺りは飛ばしていきます。
はい、
ということで、
できたみたいです。
こちら［作成された機能名］っていう名前で、
［機能］ができたみたいです。
で、
動作確認も完了してます、
っていうことで、
［機能④］を使ったのでね、
この辺りもしっかりやってくれたみたいです。

はい、
ではですね、
こちら試してみたいと思います。
で、
さっきの［機能④］で作った時に、
［操作環境B］でやったんですけど、
やっぱりね、
［機能］の作成はこっちでやった方が確実ですね。
はい、
こちらに［作成した機能名］っていうのが、
こっちでは出てきました。
が、
こっちのね、
［別環境］の方だと、
たまにね、
この［ショートカット］がこう出てこないんですよ。
これ［別機能］しか出てこないんですけど、
これバグなのか仕様なのか、
いまいち分かんないんですけど。
ここの［ショートカット］ってとこ入力しても、
さっきの一覧がね、
出てこない時もなんかあるので、
この［機能］を使うって時は、
この［操作環境］でやった方が、
確実に見つかるな、
っていう感じです。

ということで、
これ［作成した機能名］っていうのが出来上がってますので、
こちらの［機能］をですね、
実行していきたいと思います。
そしたらまずは、
［必要な入力物］を教えてくれ、
って言われると思うので、
はい、
ということで、
先日紹介したこの［過去コンテンツ］のね、
［URL・ファイル等］をコピーして、
ここに貼り付けて、
送信していきたいと思います。
これだけで、
先ほど伝えた、
［処理A］プラス、
それに対しての［処理B］が、
［成果物形式］としてまとまる、
っていうのができるはずです。

ま、
これだけで［成果物］上に整形された［データ］ができるならば、
かなり楽じゃないですか。
ま、
こういう単純作業を自動化する時に、
すごく向いています。
で、
これ何が起きてるかと言いますと、
先ほど紹介した［機能②］。
［外部環境］を操作するための［機能］。
これが動いてくれて、
こんな感じで［外部環境］をですね、
勝手に操作し始めてくれます。
その上で、
［取得元］にある［データ］を取得してきて、
そこから［成果物］上にまとめる、
っていう作業をですね、
やってくれると思います。

はい、
ということで出来上がったみたいです。
はい、
完成したと言われましたので、
［成果物］を開いてみると、
こんな感じになりました。
はい、
［項目A］プラス、
そこの中の［項目B］プラス、
［項目C］と［項目D］っていうのが、
これ1つの［元データ］に対して、
［項目A］ごとの［情報］がまとまっている、
という1つの［成果物］です。
はい、
［元データ］1つにつき、
1つの［成果物］を作って、
あと［追加項目］に、
この［元データのURL等］も入れればよかったですね。

はい、
これを作っておけば、
どっかの［検索システム・チャットボット・ナレッジDB］とかに、
［検索ボット］みたいに作った時に、
こっから回答みたいのをね、
出せる。
よくある質問に対しての回答っていうのが、
いくらでも出せるようになりますよね、
っていう［最終システム］をですね、
作るための［データ］を作るための［機能］。
っていうのが完成しました。
はい、
これですね、
いつか作ろうと思ってたので、
案外一発でうまくいったので、
あと［不足している項目］を入れれば完成ですね。
はい、
こんな感じで使っていくのが［機能④］ですね。
はい、
これ［機能④］の話でしたね。
ま、
この［機能④］があれば、
かなり簡単に本格的な［機能］を作ることができますので、
皆さんもね、
これ入れてみてください。

5つ目：複数要素をまとめた機能を作る
はい、
では続いてですね。
次はですね、
［機能⑤］ってやつですね。
これはですね、
さっきの［機能④］と若干似てますかね。
［複合機能］を作ってくれるっていうやつです。
はい、
で、
［複合機能］はですね、
チームに配布する時に、
すごく便利なんですよね。
なので、
ま、
［単体機能］で作るよりも、
［複合機能］で作った方がいい場面の方が多いと思います。
ま、
これはどっちでもまあいいですかね。

でも［複合機能］の場合は、
より難易度が高いので、
エラーが起きた時とか、
自分で対処することが難しかったりしたりするんですよ。
ツールとのエラーが起きてたり、
あとは［必要なフォルダー］がうまく見つからなかったり、
みたいな。
このファイルの構造をうまく作れなかったり、
みたいなことが起きた場合に、
修正するのが難しいから、
ま、
一旦［単体機能］でいいか、
みたいなパターンもね、
あると思います。

ただ、
この［機能⑤］ってやつを入れればですね、
［複合機能］も［商品］がね、
作ってくれます。
で、
もちろんこれも、
実装と検証付きで、
かなりね、
本格的に作ってくれるので、
ま、
こういった［機能⑤］っていう［機能］も入れておくと、
すごく便利だと思います。

ちなみに、
［単体機能］と［複合機能］の違いは、
この動画でも何回か説明したっけ？
説明しましたっけ？
［単体機能］は、
さっきの手順書みたいなのを用意してあげるってだけですね。
で、
［複合機能］は、
その手順書プラス外部のツール、
［外部接続機能］とか、
あとは［認証情報］とかもなのかな？
うん、
［外部接続機能］がまあメインですかね。
はい、
外部のツールと接続しているプラス、
手順書が入っている。
はい、
手順書と外部ツール。
この2つのパッケージを、
［複合機能］っていう風に言います。
はい、
なので、
そんなに大きな違いっていうのはないかなと思います。
で、
この接続設定と手順書がパッケージになってるものを、
［ファイル形式］化して、
チームメンバーに共有する、
みたいな形でですね、
使うことができますので、
この［複合機能］もですね、
非常に便利です。

6つ目：AIが最初に読むルールを管理する
はい、
では続いてですね。
次は［機能⑥］ってやつです。
これはですね、
［ルールファイル］っていうですね、
［商品］を使う時に、
まず初めに守ってほしいルールを書く場所がですね、
あるんですよね。
それが［ルールファイル］なんですが、
これの場所って結構難しくて。
これ説明させていただきますと、
［OS］の場合はですね、
これ［ファイル管理アプリ］ってあるじゃないですか。
この［ファイル管理アプリ］を開いてる状態で、
［メニュー］をクリックしてあげると、
［場所］っていうのがありますので、
そこの［場所］。
自分のコンピューターの1番上の階層まで行ってもらって、
［フォルダA］をクリック、
［フォルダB］をクリック、
自分のユーザー名をクリック。

ここに対して［OS］の場合は、
［キー操作］と入力すると、
不可視フォルダーっていうですね、
通常見えてないフォルダーをですね、
出すことができます。
はい、
実はですね、
パソコン上には裏側にこういったですね、
設定ファイルなのかな？
設定ファイルがたくさん入ってるようなフォルダーがですね、
たくさんあるんですよね。
そん中に［商品］の設定フォルダーもですね、
これあります。
ここですね。
［商品フォルダー］ってやつがありまして、
この中に［ルールファイル］ってやつがあります。

はい、
ちなみに最近［別ルールファイル］っていうのも流行ってましたけど、
それもですね、
こん中とかに入れれば、
全部の［対象物］をですね、
［別ルールファイル］に書いてあるルールを遵守させる、
みたいなことができます。
はい、
じゃあ話を戻しまして、
ここに［ルールファイル］があるんですが、
これを、
はい、
うまいこと作ってくれる［機能］がですね、
こちらの［機能⑥］ですね。

例えばですが、
「［具体的なルール］を［ルールファイル］に追加しといて」
みたいなことを言えば、
さっきのね、
すごく分かりづらい［ルールファイル］中に、
ルールを追加してくれる。
で、
そのルールをね、
たくさん追加しすぎちゃった時に、
「古いルールは消しちゃって大丈夫」
とか、
あとは自動的に監査、
改善も［機能⑥］ってやつはしてくれるので、
ま、
このね、
［ルールファイル］って、
たくさんのルールを追加していきたくなるんですけど、
この［機能⑥］で定期的に監査をしてあげればですね、
常に最善の状況で［ルールファイル］を保つことができるんじゃないかなと思います。
こちらも非常におすすめの［機能］です。

7つ目：AIの思考力そのものを底上げ
はい、
では続いてはですね、
こちら［機能⑦］ってやつです。
これはですね、
ここに書いてあるんですが、
「［AI・商品］の思考プロセスを構造化し、
出力品質を底上げしてくれる」
というやつです。
はい、
これ普通にシンプルで、
多角的な視点から深掘り思考をしてくれる、
みたいなことをやってくれるようになる［機能］になってます。

で、
これ特に呼び出さなくても、
なんかね、
「アイデアを出して」とか、
まあ何かしらの壁打ちとかをしてる時に、
もうこの［機能⑦］ってやつが起動してくれて、
めちゃくちゃ深く、
多角的な思考で、
いろんな物事を考えてくれると。
ま、
頭が良くなる、
みたいなイメージでいいと思います。
はい、
これを入れとくだけで、
だいぶですね、
出力のクオリティが上がるかもしれないです。

ま、
一方、
この［機能⑦］が邪魔になるパターンとかもあると思うので、
ま、
この辺りは好き嫌いで、
一旦入れてみて、
邪魔だったら削除すればいいのかなって思います。

削除方法まで途中で説明する
で、
そこで言う削除の仕方なんですが、
削除の仕方はですね、
［コマンド］を打ってもらって、
ま、
［複合機能］だったら［複合機能］と入力していきましょう。
で、
［複合機能］を開く。
で、
［キー操作］を入力してあげると、
インストールの画面が出てくるので、
ここでですね、
なんか削除したいやつを選択してもらって、
この［アンインストール］っていう風に入力すればですね、
削除することができます。

で、
［単体機能］の場合はですね、
こっから削除するっていうことが、
現状はできないのかな？
できないっぽいので、
さっき話した、
この［商品］のフォルダーの中に入ってもらって、
そこの中の［機能フォルダー］。
［機能フォルダー］の中に、
こういった形でたくさんファイルが入ってますので、
これをですね、
もう直接ゴミ箱に入れるで、
削除することができます。
はい、
ここがですね、
実際の［機能］の中身になってるんですよね。
ま、
中身はほとんど［テキストファイル等］が入っているだけ、
みたいな感じだと思います。
ま、
一部ですね、
こういったアセットとかも入れてるやつも私はありますが、
このフォルダーをですね、
削除すれば［機能］の削除は完了です。
はい、
というわけで［数字］つ目は、
こちら［機能⑦］になります。

8つ目：自分で作るオリジナル機能
はい、
そしたらですね、
次［数字］つ目はですね、
結構変則的な形なんですけど、
「［自分が頻繁に必要とする能力］の［機能］を作る」。
はい、
これね、
作った方がいいと思いますね。
［ありがちな問題］を、
［理想状態］に変えるための［機能］を、
自分で作ってみるっていう感じです。
はい、
これですね、
ぜひ皆さん、
最初にね、
やってみると面白いと思います。

で、
作り方はですね、
これ［操作環境］の方でいきましょうか。
先ほど試したやつと同じですね。
［機能④］とかの［機能］を使って、
やっていくといいと思います。
で、
これ今［ショートカット］が出てこないので、
［操作環境A］でやろうと思ったけど、
［ショートカット］が出てこないので、
こっちの［操作環境B］でやりたいと思います。

はい、
ということで［機能④］を呼び出して、
こんな感じで指示をしていきましょう。
「［問題のある成果物］を、
［理想的な成果物］に［変換・リライト・改善］するための［機能］。
［理想状態］の特徴を［機能］内に含めてもらって、
リファレンスの中に含めてもらって、
毎回［対象作業］は、
この［機能］に沿った形で［処理］してくれるという［機能］」
みたいな形でですね。

ま、
これもっとね、
自分の言葉で、
どういう［機能］を作りたいかっていうのは伝えてあげて、
［機能④］経由で作ってあげてみてください。
で、
このぐらいだったら、
すぐに完成すると思いますので、
やってみてください。

で、
「リファレンスの中に含めて」
っていう風に今伝えましたけど、
この［機能］って、
フォルダー構造みたいなのを作ることができるんですよ。
はい、
例えばなんですけど、
私が作っている［自作機能A］とかっていうのは、
リファレンスの中に、
サンプルとする［参考データ］を入れていたり、
あとは［別フォルダー］って中では、
［素材データ］ですね。
［素材］関連のデータを入れてたりと、
フォルダーを分けて、
「この中はリファレンスですよ」
「この中は［素材］関連のデータが入ってるんですよ」
と、
フォルダーを分けることができるんですよ。

そのイメージで、
リファレンスフォルダーっていうのを作って、
その中に［理想的な成果物］のよくあるパターンのサンプルをですね、
入れてってもらう、
みたいなことを意識して、
作ってもらうために、
「リファレンスの中に含めて」
って伝えてます。

はい、
ということで完成しました。
［自作機能名］って名前で、
［機能］が完成したみたいです。
はい、
実際に［呼び出しコマンド］と入力すれば、
ここに［自作機能名］っていうのが出てきてますね。
はい、
こんな感じで、
［目的］っていうのがですね、
出てきました。

で、
これをですね、
ま、
常時、
「［特定作業］はこの［機能］を使って」
みたいな感じに、
［ルールファイル］とかに登録しておけば、
毎回この［機能］を使った上で、
［対象作業］とかをやってくれるようになるんじゃないかなと思います。
こんな感じで、
［頻繁に必要な能力］を作ってくれる［機能］みたいなのを用意しておくと、
［用途A］とか、
［用途B］、
他にも［用途C］、
その他もろもろのタスクを行う時に、
すごく役に立つと思いますので、
これね、
作っておくっていうの、
すごくおすすめです。

9つ目：安全性を上げる
はい、
では続いてですね。
続いて［数字］つ目は、
［機能⑨］です。
これを入れると何が起きるかと言いますと、
［危険な操作・問題のあるデータ］を扱ったりすると、
自動的に検出してくれて、
警告を返してくれるようになります。
ま、
これがあれば［初心者・非専門家］でも、
ある程度は、
ま、
パーセンテージでいくと［数字］%ぐらいかもしれないんですけど、
なんかね、
防げるようなものは防げるようになるんじゃないかなと思います。
ま、
こういったですね、
［機能］も入れとくと便利だと思います。

例えばですけど、
こう［商品］をいじってるとですね、
［外部配布サイト・マーケットプレイス］っていうところから、
いろんなね、
それこそ［機能］とか［複合機能］とかを、
インストールする機会が増えていくと思います。
その時に、
こういった［機能⑨］みたいな［機能］が入っておくと、
［外部サイト］上から何か［機能］をインストールする時に、
ここがですね、
一度壁を作ってくれて、
ま、
検閲してくれると思います。

で、
そこで危ないような、
［具体的な脅威・攻撃］みたいなのがね、
仕込まれていたりしたら、
この［機能⑨］がブロックしてくれる、
みたいな動きをね、
作ってくれると思います。
「これ危険だから、
インストールしないでください」
「しませんでした」
みたいな感じでですね、
ブロックしてくれると思いますので、
こういったものを入れとくと、
安心なのかなと思ってます。

10個目：やりたい自動化を丸ごと相談
はい、
次、
［機能⑩］ってやつです。
はい、
これはですね、
AIエージェントを構築してくれるってやつですね。
ま、
仕組み化を作っていく時に、
この設計書とか計画書、
あとはツールの開発などなどを、
ステップバイステップで実装誘導してくれる、
っていうものですね。
なので、
自動化の仕組みを作りたい時に、
この［機能⑩］に相談しながら作っていくと、
［商品］がですね、
いい感じに、
どんどんどんどん実装していくと思いますので、
あとは、
自分で分かりやすく要約しながら、
この辺りの仕組み化をですね、
実現させてく、
っていうのがいいと思います。

ま、
逆にですね、
この［機能⑩］に対して、
自分がやりたい自動化の最終結論を伝えてあげれば、
それに必要なツールとか、
設計計画みたいなのを作ってくれて、
そのままず実装までやってくれると思いますので、
ま、
本当、
自然言語で、
やりたいことをこれに伝えればいいだけですね。

で、
細かいですね、
なんかツールの、
IDというか、
なんか認証キーみたいなものの準備はですね、
人間がやる必要があるんですが、
この辺りもですね、
多分このステップバイステップで、
誘導してくれると思いますので、
こういった［機能］を入れておくと、
仕組み化自体もですね、
そんなに調べ事しなくても、
スムーズに進められると思います。
いや、
これめちゃくちゃ便利になったなと思いますよね。

11個目：スマホから遠隔操作
では最後ですね。
最後は［機能⑪］です。
はい、
これもですね、
［複合機能］かな、
これは。
［外部サービス］用の［複合機能］がですね、
［公式企業］から出てまして、
これを使うことによって、
［外部サービス］上から、
［Bot・中継機能］経由で、
［商品］をですね、
遠隔操作できるようになります。

これですね、
どういうことかと言いますと、
私はですね、
もう［外部サービス］の［複合機能］を入れてですね、
［自宅・事務所等］にあるパソコンとですね、
接続しています。
はい、
するとですね、
この［外部サービス］の［Bot名］っていう名前でね、
やってるんですけど、
ここにですね、
「こんにちは」
って打ち込めばですね、
はい、
リアルタイムで［Bot名］が入力中っていうのが出てきて、
「こんにちは」
と返してくれます。

で、
例えばなんですけど、
「［自作機能］を使って、
サンプルで［成果物］を作成してください」
みたいな形で、
［遠隔地］に置いてある［商品］のですね、
［具体的な仕事］用の［自作機能］っていうのを作ってますので、
それのことをですね、
伝えてあげて、
「サンプルの［成果物］作成してみて」
って言えば、
［遠隔地］にある［商品］が、
遠隔で自動的に動いてくれてて、
この［具体的な仕事］っていうのを、
やってくれると思います。

で、
これ何がいいかと言いますと、
そんな全然遠隔でやらずに、
自分のパソコンでやればいいじゃんってね、
こう見えてしまうんですけど、
この［外部サービス］って、
スマホでも使えますよね。
スマホでも使えるし、
遠隔操作でやれるっていうところがですね、
すごくいいところかなと思ってまして。

スマホの［外部サービス］で、
音声入力でですね、
適当に、
「［仕事］しといて」
って言えば、
あとはご飯でも食ってる、
もしくはどっか出かけてる間に、
この［仕事］が終わってる、
みたいなイメージですよ。
ま、
そんなことが可能なので、
［外部サービス］とも接続しています、
っていうところです。

はい、
で、
その他にですね、
私は［定期業務］とかもですね、
もう、
「これ［定期業務］して」
って一言言えば、
こんな感じの［成果物］を、
私の［サービス・コミュニティ］上にですね、
投稿することができます。
もうこれ自動的に投稿されますね。
投稿されたり、
あとは資料とかも、
スマホから作ってあげて、
［外部サービス］上に［ファイル形式］で返してもらうことによって、
スマホ1つで、
作成するだけじゃなくて、
確認までもこれできますよね。
［ファイル形式］だったら、
スマホでも開くことできますので、
確認して、
スマホで音声入力で、
修正の指示を投げる、
みたいなこともできたりします。

あとは、
こういった［画像成果物］とかも、
［外部サービス］だったら画像とかも返信できるので、
こういった画像も、
スマホで作る、
みたいなことも可能。
はい、
そんなことができるのが、
［外部サービス］の［複合機能］なんですけど、
これのですね、
セットアップの方法は、
私のですね、
これ概要欄に掲載しておきますので、
［コミュニティ・講座名］っていうところで、
過去ね、
やりましたので、
このアーカイブのところの、
［講座名］ってところで、
［具体的な設定］についてのご説明とかね、
させていただいてますので、
この動画見てもらえればですね、
おそらくいけると思います。

で、
そのほかにも、
［機能A］の導入とか、
［機能B］の構築とか、
［機能C］のこととか、
あとは［関連ツール］のこととか、
色々とね、
この動画では説明してますので、
この動画1本見れば、
だいぶ［商品］のことは理解することできると思いますので、
おすすめです。
で、
そのほかにもですね、
毎週のように、
様々なセミナーをですね、
行っておりますので、
ぜひですね、
興味がある方はこちら、
［コミュニティ名］になってますので、
参加してみてください。
はい、
ということで［数字］個目、
最後は［機能⑪］になります。

11選を終えた後の社会的証明
はい、
ということで今回は、
［商品］に入れるべき［数字］個の［機能］をですね、
紹介させていただいたんですが、
これですね、
実際のダウンロード数見てみると、
圧倒的に［機能①］ってやつが多いみたいですね。
で、
その次に［機能②］。
で、
その次が［機能④］ぐらいのイメージらしいです。
この［機能①］ってやつが、
すごい人気らしいです。
割とどうでもいいですけど。
はい、
このぐらいね、
ダウンロードされてるものですので、
皆さんもですね、
ぜひダウンロードしてみてるといいと思います。

おまけを一瞬見せる
はい、
というわけで今回は以上になるんですけど、
おまけで、
他にもね、
こんな感じの注目［機能］があります。
［画面でその他候補を見せる］

エンディング＋仕事依頼
はい、
では以上になります。
この動画がいいと思いましたら、
グッドボタンとチャンネル登録をお願いいたします。
あと、
お仕事のご依頼は、
私の［YouTubeチャンネル・Webサイト等］の、
こちらのお問い合わせフォームからお願いいたします。
全国で［テーマ］のセミナーや研修、
そして［商品］の環境構築から、
［機能］作成などもですね、
やらせてもらってますので、
興味がある方はですね、
こちら概要欄に掲載しておきますので、
［商品］や、
そのほか［関連商品・関連技術］とかの［システム・AIエージェント］を、
社内に導入したいって方、
ぜひですね、
お問い合わせいただければ、
サポートさせていただきます。
ということで以上になります。
最後までありがとうございました。

