はい、こんにちは、［名前］です。
本日は「［テーマ・商品・ノウハウ］で最初に［やる・設定する・覚える］べき［数字］選」というテーマで話していきたいと思います。
え、［専門用語A］とか［専門用語B］とか［専門用語C］とか［専門用語D］とか、結構ね、［今回のテーマ］ややこしいです。
で、［今回のテーマ］は育成ゲームなんですよ。
［最初にやること］してから、いかに自分好みの［情報・設定・環境］を与えるかとか、自分の［仕事・目的・タスク］を覚えさせるか。
［設計要素A］をどうするかとか、［外部サービス・機能］をつなげるかって結構考えること多いんですけど、
ま、この動画を見ていただけますと、最初にこの［設定・方法・考え方］しておけば、皆様の［商品・仕事・仕組み］はもっともっと性能上がること間違いなしでございます。
で、最近［今回のテーマ・市場］の盛り上がりすごいですよね。
［過去に大きく流行したもの］以来の、ま、すごい盛り上がり感じておりまして、
実際に弊社は［対象顧客］向けに［サービスA］／［サービスB］／［サービスC］やってるんですけれども、
毎週何件も「［依頼A］してほしい」「［依頼B］してほしい」「［依頼C］してほしい」っていう依頼来るので、
皆さんも［今回のテーマ］マスターすると、そういった案件もたくさん取れるかもしれませんので、
ぜひね、この動画を見ていただいて［今回のテーマ］をマスターいただき、皆様の［直接得られるメリット］はもちろん、［今回のテーマ］マスターになって、そういったね、［起業・副業・転職・案件獲得などの二次的メリット］にもつなげてもらったらと思っております。
で、弊社に関しては、ま、［関連職種］の採用もさせていただいておりますし、［対象顧客］向けのそういった［サービス］提供もしてますし、ま、個人向けのね、え、そういった［今回のテーマ］を学べる［スクール・講座・コミュニティ］も展開してるんで、詳しくは概要欄の方をチェックいただければと思っております。
それでは本編いきましょう。
レッツゴー！

本編
はい、それでは本編行きたいと思います。
［対象者］が絶対すべき［設定・方法・習慣］［数字］選です。
今回の内容は、私が普段［研修・コンサル・セミナー・現場］等でしている内容の一部を抜粋してお伝えする形でございます。
え、それでは見ていきましょう。

1つ目
まず一つ目はですね、［今回のテーマ］を使う［環境・場所・前提条件］でございます。
これもいろんなね、方法あるんですけれども、私は個人的に［対象者］であれば［推奨する方法・商品A］が一番いいんじゃないかと思います。
で、［商品A］っていうのは［カテゴリー・専門用語］って言われるものなんですね。
［専門用語］何かっていうと、［初心者向けの定義］みたいな感じでございまして、
ま、いわゆる［誰でも知っている類似商品・概念］みたいな感じです。
普通の［作業・従来方法］って［従来の環境・方法］なんですけれども、それじゃやりづらいっていうところで、この［推奨環境］の中で一部を［機能A］として［今回の作業］を起動するみたいな方法なんで、ざっとこんな仕組みですよね。
［場所A］に［機能A］で、［場所B］に［機能B］、で［場所C］に［機能C］。これが［場所D］が［機能D］。
これが私が一番、初心者はめちゃくちゃやりやすい方法かなと思ってます。
まさにこんな感じでございまして、この［画面・場所］の部分が［機能］で色々［操作・会話・作業］するじゃないですか。
で、この［別の画面・場所］の方に［成果物・ファイル・結果］をプレビューできるっていうところなんで、［成果物A］を作ったりとか［成果物B］を作ったりとかの時に、パッと見る時にはこれが結構気に入っております。
もちろん［上級者・専門家］の方でひたすら［専門作業］する場合は、あの、［別の方法］でもいいと思います。
私も［代替手段A］とか色々あるんですね。
［代替手段A］とか［代替手段B］とか色々試しましたけども、［代替手段A］とか。
こういう［作業］を使いやすくする［商品・アプリ・方法］はたくさんあるんですけれども、私は結局［推奨する方法］に落ち着いたかなっていうところでございますね。
［推奨方法］の方がこの［便利な機能A］があったり、例えば新しく［作業場所・案件・プロジェクト］を開くときにも、この新しく画面が開きまして、これで［選択機能］っていうところで、ま、自分の開きたい、えっと、［開発・案件・作業場所］を選べる感じです。
通常の［類似サービス］と違って、［今回のテーマ］っていうのは基本的には自分の［フォルダ・案件・場所］を指定して作業していくわけなんで、［具体的な作業環境］で作業していく、そんなイメージでございます。
ま、一つ目、え、［今回のテーマ］は［推奨環境］で使うべし、というところでございます。
私は普段そんな感じでやりながら、こういう風にして最大［数字］つぐらい［ウィンドウ・案件・作業］起動してやっております。
で、そしてですね、え、こんな感じで、え、［機能A］起動しますし、
すごいのは、こんな感じで複数［機能A］も起動できると。
1個の［画面・環境］に複数［機能A］を起動して名前もつけられますし、さらに1つの画面も分割したりできるんで、結構使い勝手がいいかなと思います。
ま、詳しく見たい方は、えっと、概要欄に貼ってましてですね、私が最近この［今回のテーマ］の［セミナー・講座・イベント］をして［人数］ぐらい申し込んだ［セミナー・講座］があるんですけど、そこのアーカイブあるんで、ま、興味あったらここ見ていただくと良いかなと思います。
また概要欄に貼っておきますね。
ま、それじゃあね、続いていきましょう、どんどん。

2つ目
で、2つ目は［重要な設定・作業］を手書きで書けって言うんですけども、
ま、要はちゃんと［AI・外注・ツール・他人］に任せすぎずに、ちゃんと作りましょうねって話です。
［重要な設定・資料］っていうのは、［商品・AI・スタッフ］が［作業開始時］に読み込む［指示書・ルールブック・基準］のファイルなので、
毎回「［指示A］して」とか、［作業］するんやったら「［指示B］して」っていうのを、いちいち入力しなくてもいけるっていうところ。
ま、いわゆる［よく知られている類似概念］みたいな感じです。
そういったのはしっかり作ろうっていうところでございます。
あの、自動で作ると良くないって言ってたりしますね。
あの、自動生成っていうのもあるんですけど、それよりも手書きでちゃんと具体的に書く方が結構良かったりするのと、
色々［海外・業界・SNS］でありますけど、めちゃくちゃ作るよりも、軽く簡単にサクッと作る方が良かったりするっていうところでございます。
で、鉄則としては、
「この［行・設定・ルール］を消しても［システム・結果・動作］が変わらなかったら、その［行・設定］不要」
なんで、
［重要な設定・指示書］は手書きで書きましょう。
なるべく。

3つ目
で、これ3にも紐付いてくるんですけど、
［重要な設定・ルール］を階層構造で設計しろっていうところなんで、
［ルール・設定ファイル］1個じゃなくて複数あると、
［全体］／［部門］／［顧客］／［プロジェクト］
みたいな形。
ま、大・中・小項目みたいな感じで、
［フォルダ・カテゴリー・案件］ごと、それぞれ［ルール・設定］があるみたいな感じでございます。
え、ちょっと私もね、これ［自分の設定］表示してるんですけど、
例えばこんな感じで、
「この［PC・事業・会社］全体、えっと、この私の［対象範囲］全体にある［設定・ルール］をなんか視覚的に見やすく表示して、あの、［表・図・コードブロック］とかでお願いします」
ま、てな感じで複数ございます。
で、今上に表示してるのは私の［ルール・設定］の一部の［カテゴリー］の中でのものです。
［カテゴリー］の中では、こういったことを指示してます。
［ファイル形式・専門用語］っていうのは、あの［意味］です。
［専門用語］の略でございます。
［略称］ってのは［正式名称］の略ですね。
［正式名称］の略で、こんな感じで普段書かれてるっていうところでございます。
で、プレビューもできるんで結構いいですよね。
やっぱり［推奨ツール］の良さはプレビューができるんで、そのまま直ぐ見れるところも魅力かな。
「全て［言語・形式］で回答して、完成したら［通知・報告］して」とか言っております。
［業務A］はこうしてとか、［業務B］はこうやりましょうとかって細かく書いてる形でございます。
これは［カテゴリー］のところなんですけども、そんな感じでね、あの、説明させていただいてるっていうところなんで、［設定・ルール］はこういうのを参考にしていただければと思っております。
え、ちょっとね、他の［設定・ルール］見てる間に次のとこ行きましょう。

4つ目
次は、えっと、［フォルダ・情報・業務］構成でございます。
ま、4は［構成］を整えろっていうところです。
［一般的な方法・ツールA］は結構使えるんですけれども、［今回の方法・ツールB］がなかなか使えない方は、［構成・整理方法］が少し……という方もいらっしゃいますね。
ま、［デスクトップ・一箇所］に色々置くんじゃなくて、
ちゃんと
［全体］／［ルール］／［顧客A］／［プロジェクト］
っていう風に、色々自分の作業に応じて構成整えるべきだと私は思っておりまして、
私も最近書いた記事なんですけれども、
ま、ぜひね、これも公開してる記事で概要欄貼っとくんで、また見てほしいんですけど、
［今回のテーマ］っていうのは本当に［構成・整理・設計］が命みたいな感じなんですけど、
私も一気にですね、［今回の方法］を触るために［既存の構成］をやり直しまして、
ま、こんな感じで［全体フォルダ］みたいな、
ま、［階層1］の次に［階層2］、
で次［階層3］、
で、あと［カテゴリーA］とか、
あと［カテゴリーB］とか、
みたいな感じで、
私は全部［PC・会社・事業データ］一通り見させて［構成］を整えさせました。
それぞれこの［上位階層］の［ルール］があって、
この［顧客・カテゴリー］ごとに［ルール］があって、
この［顧客・カテゴリー］の中にまた［ルール］、
みたいな感じで、
［ルール］は［フォルダ・カテゴリー］ごとに設計されてて、
全然1階層じゃなくて［数字］階層ぐらい深く作ってる感じです。
こんな感じでしっかり作った後は、
私のこの［フォルダ・業務・情報］構成っていうのを［AI・専門家］に1回聞いてから作り直して、
［作業環境］で［フォルダ・案件］開くたびには、毎回その［作業環境］でその作業を指定するみたいな感じ。
っていう形ですね。
あの、今ね、さっきまた戻るんですけど、
こんな感じで［AI・システム］に言ったら、僕の［設定ファイル・ルール・資料］を全部出してくれましたんで、
「なんか視覚的に見やすくいい感じにまとめてください。お願いします。なんか［表・図・コードブロック］でもいいから階層分かるようにまとめておいてください。概要付きで。」
一応その［下位階層・個別フォルダ］で仕事をしても、上とか上層［フォルダ・ルール］も一応確認できたりするっていう感じでございます。
［フォルダ・構造］を作ると、ま、さっきやったように、この［プロジェクトを開く機能］から、
えーと、どんな感じでやろうかな、みたいな感じで僕は選んでる。
ま、これ私のものなんですけども、
［階層1］入ってから、
［カテゴリーA］／［カテゴリーB］／［カテゴリーC］／［カテゴリーD］
とあって、
［カテゴリーA］でいくと私の［案件・プロジェクトA］とか色々あるんですけども、
そんな感じでね、ちゃんと作業［フォルダ・カテゴリー］を細かく分けています。
こういったのが後々生きてくるなというところでございます。
［フォルダ・カテゴリー］を分けて［ルール・情報］をちゃんと整理することによって、より精度が上がってくるみたいな仕組みでございます。

5つ目
で、次5つ目は［使用状況・進捗・数値］の可視化。
これも結構、え、私は大事でございまして、
ま、［ツール・仕組み］っていう、これ［開発者・提供者］さんっていうですね、あの、が作った方のやつを僕は利用してるんですけども、
ま、こういう風に［作業画面］の［場所］に、
［指標A］何％今使ってて、
［指標B］はどのくらい余ってます、
［指標C］どれくらい余ってる、
みたいな感じ。
なんで、常に使用状況が分かる。
プラス、えっと、［自動処理機能］って言って、自動で［上限・一定条件］になってきたら［処理］って［データ・会話・作業］も［圧縮・整理・処理］してくれたりするっていうところで、
ま、結構気に入っております。
で、使い方はまた［配布場所］に置いとくんですけども、
あ、YouTube概要欄貼ってるんですけども、
基本このリンク、ペタッと貼ってコピーして、
「どうやって［インストール・設定］したらいいですか？」
って聞いたら行けますし、
［簡単な設定方法・コマンド］だけで完了するんで、
正直、全然めちゃくちゃ簡単でいけると思います。
で、これが構築されたらこんな感じでですね、
はい、できました。
これ私ね、［画面の場所］の方に作ってるんですけども、
［指標A］今［状態］、［指標B］も結構使ってます。
［時間・期間］中［数字］％で［時刻・残量］、［残り時間］以内に［残量］行ったら終わり、みたいな感じで、
結構細かくね、見れますんで、
こんな感じで僕は常に使用状況を可視化しながら、ちょっとセーブしながらやってるみたいな感じでございます。
っていうところが、え、今回の5つ目の［可視化ツール・ステータスライン］。
ま、ここは視覚化プラス、この［容量・状態］が満タンになったらちゃんと［自動処理］しましょうねっていう感じでございます。

6つ目
で、次、［スキル・テンプレート・定型作業］設定ですね。
ま、［スキル・テンプレート］設定、これ大事ですよ。
例えば、
「［定型作業］作って、フォーマットはこうでこうで」
って毎回入力すると大変なんで、
毎回長い指示っていうのを［スキル・テンプレート］化してって言うと、［スキル・テンプレート］化してくれます。
例えば、
「［ショートカット・一言の指示］」
って言ったら［完成させたい成果物］完成するみたいな感じなんで、
こういう風に自分が1回作ったら［スキル・テンプレート］化するっていうのが大切でございます。
ま、［スキル化］に関して、
もしこれの作業気に入ったら、
「最後に［スキル・テンプレート］化してください」
って言ったら［スキル・テンプレート］になるので、
ま、そこはぜひ皆さんね、試してもらったらと思います。
「いや、あとね、僕が持ってる［スキル・テンプレート］一覧も出してください。お願いします。」
とかって言うと、
僕の持ってる［スキル・テンプレート］一覧っていうのも出してくれますね。
で、これが私の作った、あの、［設定・テンプレート・ファイル］一覧なんですけども、
ま、こんな感じで、
はい、かなり多いですね。
ま、こんな感じで［設定・テンプレート］が、え、たくさんあるっていうところでございまして。
ここは定期的にね、あの、確認していきながら、違和感あったら修正していくとかもいいかと思います。
一旦どこに何があるかを理解するのも結構大切じゃないかなと思います。
ちょっと前後しますけど、
6つ目は［スキル・テンプレート］の設定っていうところで、
［スキル・テンプレート］はちゃんとね、設定しましょうと。
で、
「これ来た」
っていう作業に関しては［スキル・テンプレート］化して固定するんで、
ま、普通に［プロンプト・マニュアル・SOP］作る感じと一緒ですね。

7つ目
で、7番目に関しましては、
［連携方法］で外部ツールを全部繋げ、
というところで、
全部は言い過ぎですけど、私は結構繋がってますよね。
え、
［外部ツールA］、
［外部ツールB］、
［外部ツールC］、
え、［外部ツールD］、
［外部ツールE］、
［外部ツールF］、
［外部ツールG］、
［外部ツールH］、
というところでございます。
ここはもちろん会社によって制限あると思うので、
まず、ま、自分の、自分だ、自分のね、ものだったら結構簡単に入れられるかと思うので、
自分の何でしょうかね、個人のパソコンとか、個人のプライベートの仕事において使ってみていただくといいかもしれません。
［接続方法A］とか［接続方法B］とか［接続方法C］いっぱいあるんですけども、
［接続方法A］の方が接続が簡単なんで、
初めての方は［接続方法A］でいいと思います。
で、慣れてくると［接続方法B］の方が［コスト・処理量］の使用量が圧縮できたりするとかメリットがございますので、
［接続方法B］っていうのを手に出してもらったらな、というところでございますが、
一旦この［外部ツールA］とか［外部ツールB］あたりに連携しておくと、結構仕事楽になりますよっていう話でございました。

8つ目：セキュリティ
はい、では続いてはですね、
セキュリティ問題。
これも結構大切でございますよね。
ま、セキュリティはすごく大事です。
この［自動化・高速化モード］で加速しろっていうのは、
普通にやったら毎回［確認・承認］しないといけないとか、結構大変だと。
ま、そういったのを、しっかりセキュリティルール固めたら、結構スキップしても大丈夫っていうところでございます。
で、［禁止・ブロック］ルールで危険［操作・コマンド・処理］っていうのでいくと、
ま、［システム］は、
［禁止］→［確認］→［許可］
の順で処理されるんで、
この［禁止］は最優先っていう感じでございます。
セッション中に
「OK、OK」
って何百回押しても、
［禁止］に入れた［操作・コマンド］は実行されないっていうところなんで、
ここをしっかりやっておけば大丈夫というところです。
で、ブロックすべき［操作・コマンド・行為］とかありまして、
基本その［システム・環境］っていうのは［命令・操作］で実行されますよね。
例えばこの［危険操作A］っていうと、
［危険操作Aの意味］って言って、
［何が起こるか］。
［復旧方法］にも残らない。
これいかつい。
で、復元不可能なんで、
［危険操作A］とかは絶対ダメとか。
で、［危険操作B］。
［チーム・会社・顧客］全員が積み上げた［データ・成果物］の変更を、自分で［上書き・破壊・削除］とか。
これも復元不可能な、みたいな感じなんで。
ま、こういうね、あの、いかつい［操作・処理］は必ず［ブロック・禁止］しましょうとかもあります。
あとは機密［ファイル・情報・データ］の読み取りブロックとかですね。
［悪意あるデータ・第三者・攻撃］に［システム・AI］への隠し指示が埋め込まれている［攻撃手法・リスク］で、
［システム］が意図せずに［機密情報］等を読もうとする可能性がある。
読み取り自体を［禁止ルール］でブロックしておけば、
万が一でも漏洩を防げる。
ここも完璧ではないんですけども、
やっておくに越したことないっていうところですね。
保護しましょうとかっていうのが。
ま、こういったのをしっかりと、え、危険［操作・コマンド］を完封しておけばOKというところでございます。

セキュリティを固めた後に高速化
で、その後、あの、［自動化モード］有効にするっていう感じですね。
［自動化モード］は実行を自動化して聞かなくなるモードなんで、
確認ダイアログが消えるので、
作業速度が［数字］倍になるというところでございます。
私は結構こういったのをしといた方がいいなと思います。
ま、ただ慣れてる方だと、
ま、こんな感じで毎回
「Yes、Yes、鬱陶しい」
っていうのを［自動化モード］でやるんですけども、
［自動化モード］が多分おそらくあれなんですよね、
え、［特定プラン・特定条件］しかできなかったはずなんで。
もしサクッとやるんであれば、
例えばこの、1回ちょっと［終了］するんですけど、私はね。
［終了］して、このように［別の高速化方法］していただくと、
あの、普通の［個人・標準］プランでもスキップできるっていうところでございます。
で、これにもさっきのこのセキュリティルールっていうのをちゃんとやっておいた方がいいと。
で、ここに関しても、
「［禁止設定］どうやったらいいですか？」
って聞いたら全部教えてくれます。
「［禁止］ルールを確認したいです」
とかって言ったらいいですし。
［定期的な頻度］で［権限・設定］っていうところで棚卸しっていうところで、
ま、どんどん［許可リスト］が許可されるので、
「［権限・許可］リストを教えて」
とかって言ったらOKですね。
で、ここで、あの、［設定画面・コマンド］なんですけども、
この［権限設定］っていうのを押していただくと、
自分の［権限・許可設定］とか全部確認できたりするっていう感じですね。
［許可］、［確認］、［禁止］とかも全部あるので、
ここでも確認することもできると。

分からないことは、その場で聞く
で、基本分からなかったら全部ね、
「［禁止リスト・設定］の追加したい方法教えて」
ってとかもできます。
ここで分からなかったら、こっちに聞く、みたいな感じですね。
そういった二段階構えでやっていただくと結構いいと思ってて。
例えばこれ分からんかって、これコピーするじゃないですか。
はい。
［今回の商品・ツール］です。
［今回の商品・ツール］です。
ま、こんな感じで色々教えてくれますと。
［今回の商品・AI］に聞くと、直接この［公式情報・マニュアル・データ］から検索してくれるんで、結構いいなと。
「これ何してるんかな」
と思うじゃないですか。
これコピーして、
ま、この［場所］をね、クリックしていただくとか、
コピーしていただいてこっちに貼って、
「これどういうことか教えてください」
って言います。
この［推奨環境］で使うメリットとしては、
やっぱりこの分からなかったところをパッと［別画面・AI］で聞いたりするのも魅力の1つですね。
もちろん［代替環境］とかでもいいんですけれども、
［推奨環境］の方が慣れているのと、
ま、お金が余力あるんだったら、
もちろん無料でも使えるんですけども、
［価格］プラン課金すると［追加メリット］が使えて、さらにいいですよって感じでございます。
はい。
で、そうすると、
「あ、出てきましたね」
この［対象場所］に、というところで。
ま、基本的には［今回の商品・AI］に聞くのが一番間違いないと思う。
最新の情報を取ってきてくれるんで。
こんな感じで［禁止・セキュリティ設定］はやってます。
この［設定ファイル］っていうところに書いてるって感じですね。
［ローカル・会社・システム］にあるこの［重要な設定ファイル・管理画面］っていう、
ま、一番大事なその［設定］ファイルにしっかり書いて。
で、
［適用範囲A］、
［適用範囲B］、
［適用範囲C］、
っていう風に［数字］つございますので、
基本構文、構文。
ま、ここで直接ね、あの、テキストで
「これやめて」
っていうのもいいですし、
直接［設定ファイル］書き換えるのでもいいんですけども、
ま、このように［設定ファイル］を書いていただくといいかなという風に思っております。
で、さっき聞いてたところに関しても全部細かく教えてくれましたね。
私は結構、分からないところ来たら、もう全部ここに聞く癖をつけてますかね。
この［作業環境］で起きたことが分からなければ、
全部この［AI・チャット・専門家］で聞いてみるっていうところでございます。
単語とか英語の話とかね。
もちろんコピーして［別AI・別サービス］でもいいんですけれども、
画面が遷移しないことプラス、
この［作業画面］側でエラーが出たのも、この［AI・チャット］で直したりできるので、
そういった意味で互換性があるんで、
私は結構気に入っているかなというところでございました。

9つ目への前振り＋特典
で、あと9つ目ですね。
はい、ついに9つ目になったんですけども。
あとですね、え、共有させていただいてる［資料・ページ・特典］のところにございましたね。
すいません。
［設定・実践］方法でコピペOK。
で、これに関しては私のYouTubeの概要欄の方で［問い合わせ・申込み］いただくか、
あとはその［LINE・メルマガ・無料会員］に登録いただくか、
どっちかいただきますと、
え、今回こっちのですね、
［Notion・PDF・チェックリスト・テンプレート］ページもお渡しさせていただきますので、
よかったらね、この［特典］も受け取ってください。
お願いします。
で、［設定画面］から以下を追加したらOKと。
で、あと［高速化・自動化機能］ONと。
で、［自動化機能］は多分［上位プラン・特定条件］しか使えないから、
個人で使いたかったら［代替方法］っていうのをやっていただきたいですけれども、
ま、ここはちょっと［公式・専門家］はあんまり推奨してないので、
自己判断でやっていただければと思います。
なので、あえてそんなに［リスクのある方法］は教えませんけれども、
ま、興味ある方は、あの、調べておいてください。
はい。
ま、こんな感じで［代替方法］ってやったらスタートするんですけども。
一応貼っておきましょうか。
［代替方法］も、あの、［リンク・方法］は一応貼っておきます。
ちゃんと使うに関しては、自分で徹底的に調べて、
あの、何が危ないかも理解した上でトライしてくださいっていうところです。
ま、最終［今回のテーマ］は、
いかに自分で調べるかなんで、
あくまでいろんな情報を入手して、
自己判断で決めてやっていただくと良いと思います。
これオプションという感じで置いておきます。

9つ目
で、最後はこの［自動記憶・学習・改善機能］ですね。
［自動記憶・学習機能］っていうのは、
［AI・システム・スタッフ］が［仕事・会話・実践］の中で学んだことを自動で［ファイル・データベース・記録］に記録し、
次の［仕事・会話・実践］でも覚えている仕組み。
人間で言うと、
「業務日誌つけてます」
みたいな感じでございます。
で、［手動ルール・設定］は自分が書いて、
「ルールブック、憲法」
みたいな感じです。
で、逆に［自動記憶］っていうのは、
自動で書いてくれるみたいな感じでございます。
ていうので、
どんどん覚えてもらいましょうか、っていうところ。
はい。
で、記憶にはタイプがいくつかあって、
［タイプA］で［好み・個人情報］とか、
［タイプB］で［フィードバック・修正］とか、
［タイプC］とか、
［タイプD］で［外部情報・参考資料］とか、
色々ございますので。
ここはですね、
［自動記憶機能］は最初から有効でございまして、
追加設定不要です。
ただ、
意図的に
「覚えて」
って言うと結構良かったりするんで、
「これ覚えておいて」
って言うといいと思います。
なので、この［メモリ・記憶・学習］っていうのを意識しながら、
「自分の特徴こうだから、こうやって」
とかっていう風に、
［好みA］とか、
［回答・成果物の形式］とか、
［人物・顧客・固有情報］とか、
その好みと差分の自動検出とかってやっていただくといいと思う。
育成していただければと思っております。

本編まとめ
ていうところでね、
今日少し長くなりましたけれども、
［今回のテーマ］のやっておくべき［設定・方法］［数字］選っていうところでございました。
ま、個人的には［推奨環境］とかで使うといいですよと。
［推奨環境］以外でもいいんで、［カテゴリー・環境］上で使うといいと。
［ルール・指示書］を手書きで作ろう。
［ファイル・情報・業務］構造設計して、構成を整えましょう。
で、［使用状況・進捗］とか見れたりっていうところと、
［スキル・テンプレート］の設定、
［外部連携方法］で繋ぐ、
で、セキュリティ固めて［自動化・高速化］とか、
あとは［自動記憶・学習］で記憶を育てましょうっていうところでございました。
ま、こういったのをすると、
［今回の商品・方法・システム］が完全体になると思いますので、
しっかりこの初期設定だったり進めながらトライしていただければと思っております。

チャンネルへの導線
という、こんな感じで、
この［チャンネル・メディア名］では大体週［数字］本ぐらい動画配信しておりまして、
最近［今回のテーマ］系もですけど多めでございます。
ま、ただ［今回の商品・方法］はね、
あの、会社全員がやるというよりも、
僕は、ま、一部の、
あの、［専門チーム・推進チーム］とか［経営陣・責任者］だけやるでもいいと思います。
それ以外の方は［より簡単な代替手段A］、［代替手段B］、［代替手段C］でもいいと思うので、
全員が全員使う必要はないんですけれども、
使いたい方はこの動画を見て学んでいただければと思っております。

無料特典へのCTA
今日紹介したですね、
［無料特典・資料］のページに関しては、
［問い合わせ］、
この問い合わせ特典、
あるいはこの個人向けの［LINE・メルマガ・無料登録］からでも手に入りますので、
よかったら［LINE・メルマガ等］登録等もしていただければ幸いでございます。
もしガッツリこの［今回のテーマ］を学びたい方は、
あの、最近あったこの［講座・セミナー］のアーカイブとかもあるので、
よかったら［講座・セミナー］のアーカイブも見ていただければと思っております。
もう［人数］人弱参加しました。

法人サービスへのCTA
あと弊社、［法人・対象顧客］向けに
［サービスA］、
［サービスB］、
［サービスC］
をさせていただいておりまして、
汎用的なこういった［テーマ］の［研修・支援］からですね、
［今回扱った専門テーマ］の［導入支援・コンサル・実装］等もさせていただいておりますので、
何かあったら問い合わせしてください。
お願いします。
採用も全方位で募集中でございますので。
募集中でございますので、
ぜひ［業界・分野］で働きたい方は［応募していただければ］幸いでございます。
では今回動画は以上となります。
最後までご視聴いただき誠にありがとうございました。
また次回の動画でお会いしましょう。
バイバイ。

動画終了後・企業広告パート
こんにちは、［会社名］代表の［名前］です。
［会社名］では、
［分野］に関する
［サービスA］、
［サービスB］、
［サービスC］
をワンストップで提供しております。
わずか［期間］で、
トータル［人数・利用者数］、
そして［企業数・顧客数］以上のお客様の［成果・導入・活用］をご支援させていただきました。
［サービスA］では、
［助成金・独自の仕組み・技術・ビジネスモデル］を活用いただくことで、
なんと［単位］あたり［価格］の圧倒的低コストを実現しております。
［期間］の［動画学習・研修・サポート］や、
［ライブ形式・個別指導・ワークショップ］を通じて、
御社の現場で即戦力となる［人材・能力・仕組み］を育成いたします。
［具体的な定量成果］を実現いたします。
［サービスB］面では、
［大企業向けの大型案件］から、
［中小企業向けの身近な案件］であったりとか、
［自社サービスへの導入・応用例］とか、
多種多様な［開発・支援・サービス］を幅広くさせていただいております。
［場所・組織A］に［人数］名、
［場所・組織B］に［人数］名の［専門家・スタッフ・上級人材］が在籍しておりますので、
安心してお任せください。
［今回の分野］に関して、
「こんなことができるかな？」
という簡単なご相談から、
具体的な［導入・契約・支援］のお問い合わせまで、
どなたでも気軽にお受け付けしておりますので、
概要欄のお問い合わせフォームからご連絡ください。
そして今だけ！
概要欄のフォームにご回答いただいた方には、
［特典A］、
［特典B］、
そして［特典C］を、
特典として無料でプレゼントしております。
［今回のテーマ・サービス］で御社のビジネスを次のステージへ。
ぜひ一緒に実現していきましょう！
皆様からの問い合わせ、たくさんお待ちしております！

