はい、こんにちは、［名前］です。
今［市場・業界・世界］で一番［優れている・成果が出る・性能がいい］［商品・方法・ツール・ノウハウ］は何ですかと聞かれたら、皆さん何て答えますか？
そう、答えは［今回紹介するもの］でございます。
私ね、［競合A］／［競合B］／［競合C］、いろんな［商品・方法・ツール］触り倒しましたが、［評価軸］っていう点で見ると圧倒的に［今回紹介するもの］です。
理由としては［強みA］がありますし、そもそも［強みB］としての性能もめちゃくちゃ高いと。
で、［成果物A］作ったり、［成果物B］作ったり、［成果物C］作ったりっていう精度も高いんです。
ね、さらに1回行った仕事を固定化して何回も使うことができるんですよ。
再現性が非常に高いと。
有識者であれば皆が［今回紹介するもの］って答えるかと思います。
ま、しかしながら使い方がちょっと難しいんですよね、［今回紹介するもの］って。
若干［必要になる専門知識］も必要なんですけども。
この動画では初めて［今回紹介するもの］を触る方でも大丈夫なように、
そもそも［今回紹介するもの］とはっていう概念と、普通の［類似商品・従来手段］との違いなども話していきたいと。
で、具体的に使える活用事例とか、細かく初心者向けにセットアップの方法も話していきたいと。
この動画を見ていただけますと、［仕事・生活・事業］の中に自然に［今回の方法・仕組み］を浸透させる方法を学ぶことができます。
ということで皆さんね、この動画を見ていただいて、今日から［今回のテーマ］マスターになっていきましょう。
それでは本編いきましょう。
レッツゴー。

はい、この動画では［今回のテーマ］完全セットアップマニュアルというところで。
初めて［今回のテーマ］を使う方向けの動画となっております。
既に使っている方も改めてセットアップの方法を学びつつ、
結構ですね、［今回のテーマ］っていうのは［難しく感じる理由］で難しかったりもするんですけど、
今回は［初心者向けの方法・環境］で使うっていう、非常に初心者でも使いやすいやり方を説明していきたいと思っております。
で、今回の動画の目的といたしましては、
「［今回の商品・方法］＝［一般的に思われている用途］」
ではなくて、
［今回の商品・方法］を私はもう全ての業務、
［業務A］／［業務B］／［業務C］だったりとか、［業務D］とか、
全ての業務において［今回の商品・方法］を使っています。
実はこれが後々活きてくるんですね。
結局のところですね、
［今回の商品・方法］の本質は「再現性」でございますので、
自分の全ての業務を見せることによって、
今後ですね、
半年後、来年か分かりませんけれども、
いつか自分の業務を完全自動化する。
今その下準備をしておりますので、
この動画を見ていただきましたら、
これから皆さんは［今回の商品・方法］ベースでぜひ仕事をしてもらったらと思います。
で、大前提として、
困ったら「［今回の商品・専門家・AI］に聞く」が正解なんで、
どんどん［今回の商品］とか［代替手段］にどんどん聞いてください。
で、基本的には［エラー・問題・個別ケース］も千差万別でございますので、
皆様の［問題］っていうのは、
皆様の［環境A］とか［環境B］の状態に依存しているケースもありますので。
基本的には自分で解決する姿勢でやっていっていただければと思います。
で、目次こんな感じで、
そもそも［今回のテーマ］とは、から入っていきたいというところでございます。
で、使い方もいくつかございますので、
まず初心者の初めての方だったらこれがいいっていうのも紹介させていただきたいと思います。

［今回の商品・テーマ］を知る
では［今回の商品・テーマ］を知るっていうところです。
まず［今回の商品］っていうのは［会社・開発者・提唱者］、今ですね、話題の［企業・人物・組織］でございます。
［どこ・どのような環境］上で動く［カテゴリー・アシスタント・仕組み］っていうところです。
で、［専門用語］は皆さん［初心者にも分かる具体例］とかありますよね。
あの［具体例］上で動くみたいな感じです。
で、［提供会社・人物］は［由来・設立背景］でございまして、
え、これがあるんですけども、
［創業者・開発者］が［理念・目的］っていうのを追求して作りました。
というところでございます。
で、今ですね、［業績・利用者・売上・成長率］も正直［競合］超えてきそうなんですよ。
今大体［具体的な数字］と言われておりまして、
［期間］で［競合］抜くんじゃないかって言われてるぐらい急成長です。
特徴としては［顧客層・市場］向けですね。
［顧客層］が［割合］みたいな感じで、
あとは［強み・特徴］が高いっていうところになります。
というところがざっと［会社・商品］の特長でございます。

複数の商品・サービスの違い
で、その［会社・ブランド］はサービス大きく、
ま、今回［数字］つですかね。
［サービスA］っていうのと、
［サービスB］っていうところと、
［サービスC］の［数字］つございます。
で、改めてこの［数字］つをお見せさせていただきますと。
まず皆さんが一番慣れているであろう、この［環境A］で使える［サービスA］が1つと。
あとはこの私も、ま、最近まで使っていました、この［サービスB］が使えるですね、［環境・アプリ］。
これも［環境A］と［環境B］で両方出ておりまして、
これでもいいんですけれども、
これでも一応［今回の商品・機能］は使えたりはしますと。
で、もう1個が［別の環境］で使う方法っていうところで、
サービスとしては［数字］つあると思っておいてください。

最大の特徴
で、［今回の商品］の最大の特長は、
基本的には［一般版・従来版］は［外部・クラウド・店舗］上で動くんですけれども、
自分の［PC・会社・環境］に［今回の商品］っていう［AI・仕組み・設備］をインストールしてやっていくんで。
直接自分の［ファイル・情報・設備・顧客データ］を操作できるんで、
私今回ですね、［今回の商品］を使って［実際にやった大規模な作業］をして、
［理想の状態］にしたんですね。
そういったのもできたりもします。
で、［従来版］の特長は、
画面の向こう側にいるって感じで、
自分の［PC・現場・会社］は直接見てないので。
なので毎回［ファイル・情報］をアップして、
「ああです、こうです」
って言わないといけないと。
で、逆に［自分の環境］にある［ローカル型・常駐型・直接型］のものだと、
全部自分の［PC・現場・会社］見てるわけなんで、
本当にその自分が気づいていないところまで理解して、
さらに提案とかしてくるんで、
本格的に使うんだったら絶対［今回の商品］のように、
自分の［環境］に入っている［AI・専門家・システム］の方がいいですね。

「性能差」ではなく「自分を知っているか」
今ってもう［商品・AI・サービス］の性能自体って、ほとんど似たり寄ったりなんですよ。
［商品・AI］の性能っていうのは、
［競合商品］とか皆さん触ったことあるかと思うんですけど、
基本的には［基礎技術・モデル・中身］の性能に依存してるんですね。
え、例えばこれをお見せさせていただきますと、
［競合商品］とか開くじゃないですか。
開くと今［選択肢・モデル］たくさんありますよね、もう。
今［最新版・最新モデル］まで最新出ておりますけれども、
なんかそんな形でこの［基礎技術・モデル］の性能に依存するんですけども、
大体この［商品・モデル］、正直今似たり寄ったりなんで、
さらに差別化ポイントとしては、
「いかに皆様の情報を知っているか」
がポイントなんですよ。
私の普段の仕事とか会社情報とか、
そういったのをいかに読み込ませるか勝負です。
ってなると、
［外部型・クラウド型］じゃなくて、
［自分の情報］全てを読み込んだ［商品・AI・担当者］の方が圧倒的に性能高いのは、
皆さんわかるかと思うんですけども、
ま、そういった観点で［今回の商品］は通常業務でもめちゃくちゃ役立つっていうところでございます。

というところで［今回の商品］の特長でした。
直接［PC・情報・現場］を操作できて、
過去のやり取りとか、いろんな［ファイル・情報・履歴］読み込んだりできるっていうところと。
あとは［競合・従来方法］と違って、
「実行までできる」
感じですかね。
ま、考えて実行、
［成果物］作ったりとか色々できますっていうのが魅力です。
もちろん［競合］もある程度できてきているんですけれども、
［今回の商品］の方が実行力は圧倒的に高いっていうところでございます。

何ができるのか
で、ざっと［今回の商品］何できますかっていうと、
ま、基本何でもできると思っておいてください。
皆様が想像し得ることは大体できます。
ま、バラバラな［情報・ファイル・データ］をまとめたりとか、
［場所］内の［データA］をまとめて［成果物B］にしたりもできますし。
あとは［成果物A］書いたりとか、
［検索・調査］とか、
［専門技術］不要っていうところで、
基本的に［既存商品・一般的手段］でできることは全部できると思っておいてください。
基本的には［専門知識］全くゼロでいけます。
専門的な［コード・知識・資格］もいりませんし、
基本的には［日本語・普段の言葉］で全部指示すればやってくれるっていうのも最大の特長でございます。
［今回の商品］賢いんで、
あなたの意図を読み込んで、
「こうですか？」
みたいな感じも、ささっと提案してくれる感じでございます。
ていうのがざっと［今回の商品］のお話でございまして、
こっから使い方、いくつかあると。

使い方①
まず［方法A］でも実はできるんですよ。
［環境A］からできたりします。
っていうのがあるんですけど、
あんまりここはお勧めしてないですかね。
一応この［サービス］を押していただいて、
えっと、ここ［機能名］ってのがあって、
こっからできたりするんですけれども、
あんまりこれは正直そんなに［重要な情報・ローカル情報］まで読めないんで、
僕はそんなにお勧めしてないっていうところですかね。
ま、なんでこれはあくまで、
あの、あるものと、
ま、そういうのあるんですけども、
参考程度で捉えておいてください。

使い方②
で、2つ目に関しましては［方法B・商品B］というところです。
私もね、何回かYouTube動画出しておりますけれども、
［環境］として動作しております。
ただ現在は［開発段階・試験段階］なので、
結構バグとかエラーとか多いのと、
すぐにその［容量・制限］がいっぱいになって、
なかなか最後まで作業できないことも多くあるので。
私はあんまり使ってないですかね。
で、これが［商品B］で、
［機能A］、
そして［機能B］、
［機能C］
とありますけれども、
こんな感じ［数字］つあって、
［操作］していただくとこれが使えるというところになります。

使い方③
はい、で、もう1つは、
あの、［推奨環境］連携っていうところでして、
皆さん［商品A］とか［商品B］を使ったことありますかね。
［専門用語］っていうのは何でしょうね、
［従来環境］でちょっと使いづらいから、
もう少し使いやすくしました、
みたいな［開発・作業］環境で、
そこでも使えたりしますってとこですね。
で、あの、ま、今回は［推奨環境］上で［今回の商品］使っていくんですけども、
ま、ここも厳密に［数字］つある感じですね。
［方法A］上で使うみたいな感じでありまして、
これが［推奨環境］の画面で、
後ほどまた説明するんですけども、
ここに［機能A］っていうのがあって、
ここに、まあ、［機能B］があったりするんですけどもね。
一応このね、あの、［拡張・追加機能］の検索で、
ま、［拡張機能名］って言って、
これをインストールしてサクッと使えたりもできるんですね。
同じく［競合商品］っていうのもあって、
ここで、えっと、押すと、
ま、［画面の場所］にこの［競合商品］が使えるみたいな感じなんですよ。
ま、こういう［今回の商品］版もあるんですけれども、
私は［推奨環境］上のこの［場所・機能］で、
［起動方法］って押してあげるパターンが一番いいと思います。
ま、通常こんな感じがですね、
あの［作業環境］なんですけど、
ここで［起動指示］と打つと、
［今回の商品］が立ち上がると。
で、これが私は一番Best Practiceかなと思ってます。
ので、後ほどね、詳しく話していきます。
ま、という感じで色々ね、
え、［今回の商品］に関しても使い方お勧めしましたと。
あと［直接使う方法］もありますけれども、
ここで色々やるんですけども、
ここはね、
あの［上級者向け手法A］とか何か色々やり方ありますよ。
画面分割とか。
ただちょっと上級者向けなんで、
まずは［推奨環境］で使うのがいいと思います。
もちろん［推奨環境］は無料もあって有料プランもあるんですけど、
全然ですね、
あの、無償で使える［代替商品］でも全然オッケーなんで、
そこはこだわりないですけども、
一旦［推奨カテゴリー・環境］上でやるっていうのを意識してください。

結論を明確にする
で、結論、
［対象者］であれば［方法番号・推奨方法］が最強っていうところで、
ま、［推奨方法］だったらですね、
［メリットA］できますし、
エラーが出ても［サポート役・AI］にパパッと聞けるんですよ。
これ結構個人的に強いなと思ってまして、
ま、使い勝手が非常にいいってのがポイントでしょうか。
せっかくでしたら、
えっと、簡単にどんな感じで、
あの、私が使ってるかって画面もお見せさせていただきますと。
え、こんな感じですね。
私はこの［画面A］と、この［画面B］で［成果物］と。
で、［従来環境］で作ると、
作った［成果物］がどことか分かりづらいんですよ。
なんで［推奨環境］で使うと、
ここで作って、
［画面の場所］に［成果物・ファイル］が出ます。
さらにこの［ファイル］ポチッとしたらプレビューもできますし、
この［推奨環境］の［サポート機能］もあるって。
で、この［サポート機能］でエラーが出たら解決もできるし、
複数［専門家・モデル］のレビューもできまして。
ま、こういった環境を一切設定せずとも、
パパって使えるのがめちゃくちゃお勧めかなと思っております。
で、もちろん並列稼働もできまして、
［環境］を複数立ち上げれば、
並列、
複数並列稼働も可能です。

料金
で、機能料金プランですけども、
ま、［商品A］も［無料プラン］、［中間プラン］、［上位プラン］とありまして、
僕は一応［自分のプラン］使ってますけど、
基本無料でもいけると思います。
で、［商品B］に関しましては、
えっと、［有料・契約条件］じゃないと使えないと。
［価格］払わないと［重要機能］は使えないって感じではありますか。
まずはこの［価格］課金いただくのがいいと思います。
もちろん［従量課金・別の購入方法］経由も使えるんですけれども、
［別方法］経由だと若干ですね、
使いすぎで結局高なるんで、
そこはもう腹くくって［価格］課金いただくと、
僕はいいんじゃないかと思います。
僕はもちろんめちゃくちゃ使ってるんで、
え、この［上位プラン］の、
え、［価格］のプランでございますけれども、
ここは、まあ、使いながら限界来たらアップするでいいと思います。
で、利用制限は［期間A］ごとの制限と、
［期間B］ごとの制限があるっていうところで、
ここに関しては、
えっと、［可視化機能］とかで残りの利用量とかも表示可能でございます。

インストール実演
ではね、こっから早速インストールに入っていきたいと思いますが、
まずは［最初に必要な商品・環境］を入れましょうと。
で、このボタン押していただきますと、
え、こんな［商品］の画面に行きます。
ま、シンプルに、
え、この［自分のOS・環境］版を落としてくださいと。
で、ポチポチ開いたらオッケーって感じなんで、
あんまり難しくないですかね、もう。
普通に［商品］開くと、
ま、こんな感じの画面になりますと。
ま、最初やると多分こんな感じになるかと思います。
ざっくり使い方のイメージ何かっていうとですね、
この基本的に［商品・環境］とかは、
ローカルの［フォルダ・案件・プロジェクト］を指定してあげて作業するんで、
［プロジェクトを開く］で、
自分が作業したい［フォルダ・案件］を選択するって感じですね。
っていうイメージでございます。
私はね、
1個1個その、
あの、
作業ごとに［フォルダ・プロジェクト］を作ったりします。
ま、なので［情報・フォルダ］の結構整理大事だったりしますんですけどね。
って感じで、
まずは［最初の環境］をセットアップしてあげましょうと。
が1つ目ですね。
で、［別OS・別環境］も同じくあるんで、
こんな感じでインストールしてください。
ここは分からなければ、
あの、基本的には皆さん検索しながら頑張ってトライしてください。
で、［見た目・テーマ］選択、
［選択肢A・B］を好みで、
［既存環境からのインポート］は初めての方はスキップしてくださいと。
で、アカウント作成、
［一般的なアカウント］でもオッケーなんで、
ま、アカウントは何でもオッケーです。

本体側のアカウント作成
で、次［提供会社・本体サービス］のアカウントですね。
ま、これも皆さんある前提で進めてるんですけど、
なかったら、
ま、［公式サイト］から入っていただいて、
サインアップしていただくといいと思います。
私はもちろんもうすでに設定済みでございますけれども、
ま、こっから入って普通にサインインして、
［推奨プラン］でやっていただければと思います。
［別の契約方法］でもいいんですけども、
まあ、初めての方は基本的に難しいと思うんで、
［推奨プラン］でお願いしましょうと。
はい。
で、こっからね、
本題のこの［今回の商品］をインストールと。
ま、これめちゃくちゃ正直簡単です。
で、［推奨環境］上でやったら、
全部分からないところ教えてくれるんで、
あの、特段難しくもないかと思います。

インストール操作をそのまま見せる
で、これポチッと押していただくとですね、
基本的にはこの［今回の商品］の公式［ドキュメント・マニュアル］から使っていただければ、
というところとなっておりますけれども、
ま、［今回の商品］は、
え、［できること］を読み込んでやってくれますと。
ここになんか色々ありますけれども、
ま、［操作画面］で、
これをコピーしてあげて。
これコピーしてですね。
これコピーしてあげて、
まずこの［推奨環境］を開くじゃないですか。
［場所A］か［場所B］に、
この［ボタン］。
これを押すと［操作画面］が出てきます。
で、ここで入力してオッケー押してあげたら、
もう完璧です。
もうこんだけですね。
めちゃくちゃ簡単。

エラーが出たときまで実演する
もし分からなかったら、
この［画面の場所］のここを押していただくと、
この［AI・サポート機能］が出てきます。
これ何かっていうと、
質問できるんですよ。
で、分からんかった、
エラー来たら、
こう質問してあげてください。
仮にエラーが出たら、
こんな感じで、
「これどういう意味？」
っていうのがすぐ聞けるんですよ。
これが一番［推奨環境］の強みというか、
実際皆さんが作業しているところのエラー環境も、
全部ここで教えてくれるって感じです。
で、教えてくれるプラス、
あの、直接この［ファイル・成果物・作業環境］にまで影響を与えてくれるんですよ。
って関係で、
あの、何かあったら直接この［サポート側］から［作業側］に作業もしてくれる。
こんな素晴らしいツールはないと思います。
ていうところでした。

で、これでね、
うまくいくとですね、
セットアップ完了するとですね、
一旦これ使わないので消します。
で、この［推奨環境］で使う強みとしても、
あの、普通だったらこの例えば［フォルダ・作業場所］を移動する時も、
［専門的な操作］とかって打って、
あの、なんか色々ね、
混乱して、
「どの［フォルダ・場所］行こうかな」
とかってやるんですよ。
で、こういう作業結構面倒じゃないですか。
そういったのも［推奨環境］だと、
この実際、
ま、これ［専門用語］って言うんですけども、
自分のその、
なんか普段使ってる感じで、
これでも選択できたりするのが結構便利なんで、
［推奨環境］を推しております。
で、これでうまくできましたら、
えっと、
これで［起動ワード］と打ったら、
［今回の商品］が開くって感じでございます。
で、分からなければ都度聞いて、
あの、［サポートAI］とか［別AI］に聞いてくださいと。
で、これで
「あなたのこの［フォルダ・案件］でやりますか？」
［確認メッセージ］。
ようやくこの［今回の商品］が、
え、立ち上がりますっていうところで、
ま、一旦ここまでできたら［今回の商品］はオッケーでございます。
ま、非常に簡単ですよね。
あんまり難しくはないと思っております。

バージョン・契約確認
はい。
で、これで［商品］のバージョンが表示されたらオッケーですね。
［商品］バージョン。
［商品］のバージョンが表示されます。
今［バージョン番号］。
多分新しいですね。
これでもしアップデートしたい時は、
［商品名］って打って、
「アップデート」
とかって打ってあげたらオッケーです。
今カレントバージョン一番新しいのでオッケーです。
っていう感じでございます。
で、最初は［商品］に入ったら、
［ログイン方法］っていう風に、
ログインの方法が［数字］つぐらい出てきます。
で、基本的にはこの［従量課金方式］だと高くなりますので、
［定額契約方式］でやってください。
で、さっきのその［推奨環境］で［今回の商品］起動は、
さっきした通りなんで簡単ですと。

動作確認
はい、ではこっから動作確認していきましょう。
ではテスト1ですね。
え、
「自己紹介をしてください」
っていうところで、
え、［今回の商品］を立ち上げます。
で、［フォルダ・場所］を信頼。
で、
「自己紹介してください」
って言うと、
自己紹介してくれるはずです。
私はちょっと改造して、
下になんかね、
この［追加表示・ステータス］が出るようにしておりますけれども、
はい。
自己紹介してくれましたね。
これでオッケーです。
で、これで動いたら一旦オッケーなんで、
ま、ちょっと普通の［チャット・従来方法］と見づらいですけども、
慣れたら全然問題ないと思います。

フォルダを設定する
で、次［フォルダ・作業場所］を設定するんですけれども、
今はですね、
多分［フォルダ・作業場所］の場所としては、
この私の一番その［階層］の上の方にやってるんですよ。
［フォルダ・カテゴリー］も［最上位］から入っていくと、
ま、こんな感じで、
［自分の名前・ユーザー］っていうのがあって、
色々あってって感じですね。
で、この［フォルダ・情報］設定は、
ちょっとまたね、
あの、講座の本編で話すんですけども、
結構私はちゃんと作りきりました。
［今回の思想・仕組み］ベースでね。
［今回の思想・仕組み］ベースでいけるように作りきりまして、
今回は、
えっと、
この［デモ・練習用フォルダ］かな。
この遊び用って感じで、
例えば、
ええと、
デモ用みたいな感じで、
いらん［フォルダ・案件］をちゃんとしてあげてやりましょうと。
で、
「この［フォルダ］で開く」
を押すと、
またウィンドウが開き直す感じなんですね。
これ今［環境］複数、実は立ち上げれるんですよ。
で、またこの
「新しいウィンドウ」
とかってやると、
複数立ち上げることができるんで。
私は普段なんか［数字］つずつぐらい、
もうパソコンのなんか色々あるんで、
［数字］つずつあるんですけども、
画面がそれで起動してたりもしてるって感じでございます。
で、なぜこの［フォルダ・情報構造］設定が大事かっていうと、
まあ、後半の［重要設定］で話しましょう。
で、これで1回ポチッと押してあげて、
ここで［起動ワード］っていうのを打ってあげたら、
［今回の商品］が召喚されるっていうところでございます。

実際にファイルを作らせる
はい。
で、さっきのワークショップの方戻りますけれども。
「［成果物］を生成して［内容］と書いて」
とコピーします。
で、これで押してください。
ま、そうするといい感じにできるはずでございます。
で、イエス。
「［確認メッセージ］？」
え、このようになんか聞かれたら、
分からんかったらこれコピーしてください。
選択してあげて［質問機能］と押したら［AI側］行きます。
ここで
「これ何？」
聞いたら全部教えてくれると。
で、
「イエス」
って言うと、
ここに見てください。
はい。
これが素晴らしいんですよね。
このように作った［成果物・ファイル］を、
あの、この［画面の場所］押していただくと、
出て、出てくるんですよ。
すごくないですか？
［作成されたファイル名］。
これ本当に便利。
すごいですよね。
で、一応ね、
［別画面］でさらに質問も聞けますし、
これは［AI・システム］が［成果物］編集を提案して承認待ち、
みたいな感じで全部教えてくれます。
で、さらに普通にこれで、
あの、例えば新しい［ファイル・フォルダ・成果物］とかもできるんで、
ここでプラス押して、
「［テスト名］」
とかって言ってテストもできるんですよ。
これでこのように普通に［推奨環境］だと、
この場で［フォルダ・成果物］も作れますし、
［別の操作方法］から［フォルダ・成果物］も作れたりするんで、
結構めちゃくちゃいいと。

大量データを入れる
例えばこれを今回コピーするじゃないですか。
全部コピーしてあげて。
コピーしてあげて、
え、ここに全部入力して、
こういうのもできますよ。
すごくないですか。
はい。
で、こんな感じで、
ええと、
じゃあここの［ファイル・テキスト］、
［名前・内容］変えようか。
変更、変更で、
ええと、
［新しい名前・カテゴリー］感じですね。
ま、こんな感じで大量の、
あの、データもたくさん入れます。
［一般的なAI・従来ツール］とかにファイルアップする感じで、
ひたすらここで、
あの、［ファイル・フォルダ］作ってコピーしてあげてもいけるし、
直接このファイルをね、
添付してあげても問題ないというところです。
例えばこんな感じで、
過去作ったこの［PowerPoint・PDF・資料・データ］とかを、
ドラッグアンドドロップしてあげたら、
この［資料］も入ったりするんで、
なんかこんな感じで普通にチャットは操作できる感じでございます。
ていうところまで1個目ができましたと。

フォルダの中身まで理解させる
で、
「フォルダの中身教えて」
って言いましょうか。
これで一旦消してあげて。
ま、これは［簡単なテスト］。
「フォルダの中身教えて」
と。
で、すごいのはこんな感じで、
あの、作業しながら、
どんどんどんどん、
あの、依頼を追加できるんですよ。
ま、こういったのは［競合・従来手段］にないですよね。
［競合］は基本1回1個なんですけども、
ええと、
こんな感じで1個1個、
え、追加でできると。
で、そうするとちゃんと［フォルダ・データ］の中身も教えてくれたっていうところでございます。
はい、素晴らしい。
ま、そんなところでございましたが、
どうですかね。
ま、ざっとこの辺がね、
できたら動作確認オッケーと。
ではミニワークショップ、
ちょっといくつかやっていきましょうか。

ミニワークショップ
ま、これコピーしてもらったらいいんですけども、
「［テーマ］というタイトルで［成果物］作って」
っていう風にすると、
ま、こんな感じで［成果物］も作ってくれたりもしますってことです。
一生懸命考えてくれます。
あ、すごい。
で、こうすると［成果物］もできたりしますね。
はい。
［成果物］できます。
「これをファイルに保存して」
とかっていうと、
ファイルに保存してくれたりもします。
ま、こんな感じで文章作って、
このままやると［画面の場所］のファイルが完成するはずでございます。
イエス。
で、いくとファイルができますね。
素晴らしい。
で、さらにクリックするだけでここで見えるので、
こんななんか便利な［エディター・環境・ツール］はそうそうないかなと、
私思っている感じでございます。
「通知を入れますか？」
イエスと押しましょう。
ま、通知音とかね、
オンにしておくと便利で、
その辺も［今回の商品］が提案してくれます。
他でいくと検索もできます。
普通にコピーしたら検索もできるんで、
Web検索もして、
とかできますし。
あとはその、
「何ができるか」
って質問もしたら、
え、質問にも回答してくれる感じです。
で、そのあとはね、
［コマンド・応用機能］の話して、
一旦、［今回の商品］の簡単な使い方は終わりとさせていただきます。
で、個人的に検索も結構精度は高いなと思っております。
で、初めての方は必ず、
分からなければ、
基本的にこの［対象］選択してあげて、
この［質問機能］で［AI・サポート］に聞いてください。
もう常に質問があれば聞く体制を整えてあげるのが、
一番無難かなと思います。

使用状況を可視化する
で、こんな感じでリアルタイムで、
何秒とか、
何［トークン・容量・費用］消費してるとか分かるんで、
結構楽しいですね。
で、私はこれはですね、
あの、［開発者・専門家］さんって方が、
あの、作ってるものを使っててですね、
［情報A］とか、
［情報B］とか、
どのくらいその［費用・容量・利用量］使ってるかとかも、
全部教えてくれて結構便利ですね。
あとはこの、
どのくらいその使用してるとかとか、
え、［期間］のうち今、
使用［セッション・時間］とか、
え、［容量・利用量］とか分かるんで、
結構おすすめでございます。
話してる間に検索もできましたね。
で、こんな感じでいろんなリンクを参考に検索もしてくれてるんで、
普通に［ローカル・自分の環境］なんですけども、
Webの検索もできたりもするところです。

よく使うコマンド・機能
はい、てことで、
あとはね、
あの、［基本機能］と［重要設定］の話をしていきたいと思います。
が、
ま、［機能］よく使うのはそうですね、
なんやろね、
ま、［圧縮・整理機能］かな。
一番使うのは［圧縮・整理機能］はめっちゃ使いますね。
［圧縮・整理機能］っていうのは、
これで押すと、
［容量］％使用していたところを、
［圧縮・整理機能］を使って減らすとかね。
基本的にこの［今回の商品］とか［同カテゴリーの商品］全般的に、
この［情報量・コンテキスト］が増えれば増えるほど精度が落ちるんですよ。
ゴミが増えるんで、
これをいかに圧縮してあげるかが肝です。
なので、
基本的にその脳の容量、
脳みそと一緒で、
タスクいっぱいあったら1個1個の精度が落ちるように、
［AI・人・システム］に対しても、
［タスク・仕事］をなるべく［高精度に］してもらうためには、
無駄なことをさせないっていうのが大切になってきます。
あとは［リセット・削除機能］、
ま、［機能名］って言って、
［情報・履歴］を完全に消すっていうところで、
新しい作業をしたいとか。
ま、僕はあんまり［完全削除］というよりも、
［圧縮・整理］を結構使うようにはしております。
あと［終了機能］で、
さっき見せたように終了するとか。
あとはこの［ステータス・可視化機能］とかはいいですね。
これも皆さんぜひやってみてください。
私みたいな感じで近しいのができます。
っていうところ、
ざっと［今回の商品］の使い方がございましたと。
またよかったらね、
この辺読んでてください。
あとは［プラン・設計モード］といって、
自分がプランを立ててから実行することもあったりもします。
ま、この辺は慣れてくるかなと思います。
使ってると。

最重要のルール・設定ファイル
で、最後のところは［重要設定ファイル・ルールブック］ですね。
ま、これは大事なんで話していきたいと思うんですけども。
ま、［重要設定ファイル］っていうのは、
ま、［今回の商品］が起動時に自動で読み込む設定ファイルなんで、
いわゆるこのプロンプトの設定みたいな感じかな。
あの、システムプロンプトみたいな感じで、
裏側に入れておくカスタムインストラクションみたいな感じです。
で、私はね、
この［重要設定ファイル］が本当大事だと思ってて、
私はなんか大きく全体の［重要設定ファイル］があって、
それぞれ［顧客用］とか［事業用］にフォルダがあって、
そこにもそれぞれ［重要設定ファイル］が入ってるので、
この、見てください。
全体に1個と、
この［顧客カテゴリー］って［顧客ルール］に1個と、
［顧客文脈・案件］に1個、
みたいな感じで、
［重要設定ファイル］は複数あってもOKなんですね。
なんかそんな感じにすることによって、
何でしょうね、
かなり再現性のある仕事ができて、
毎回毎回プロンプトを入力しなくてもいいっていうところです。
ま、こういったのを設定するのが大事なんで、
私はなんで、
あの、［フォルダ・情報］整理は結構大事にしてるっていうところでございます。
っていうことで、
［重要設定ファイル］をまずあった方がいいですよって話です。
で、［重要設定ファイル］は、
もちろんこれ、
あの、自分でゼロから作った方がいいんですけども、
なかなか作るの大変かと思うので、
ま、そこは都度ですね、
あの、本編の［講座・サービス］の方で色々ね、
え、動画とか、
え、サンプルとなる［設定ファイル・テンプレート］とか、
お見せしていきたいと思います。
今回［重要設定ファイル］っていうのが、
あの、あることを理解しておいてください。
また私の実際に［ブログ・記事・コンテンツ］に関しても、
この［フォルダ・構造］とか［重要設定］の重要性語ってる［記事・動画］もあるんで、
これまたよかったら見ておいてください。

自分自身の実践量を見せる
私は［時間］くらいかけてですね、
もう［自分の環境・会社・フォルダ］をめちゃくちゃ整理して、
［設定ファイル・ルール］も全部置きました。
もう基本的に［今回の思想］駆動で、
［今回の商品］駆動で仕事をするっていうのはこういうことでして、
［自分の情報・フォルダ］を整理して、
全て［ルール・情報］ベースで仕事をすると、
そうすると毎回同じことを言わなくても、
勝手に［AI・スタッフ・システム］が作業をしてくれます。
で、さらにこれをチームにシェアすることもできるので、
自分のやり方を社内に共有することもできます。

高度な成果物を見せる
例えば私が最近作ったんですけども、
これ全部［架空・デモ］のデータですけども、
［今回の商品］だけで一撃で、
［数字］個ぐらい［タブ・機能・ページ］がある、
［高度な成果物・システム］を作ったんですね。
で、全部その［情報・目標・データ］も、
あの、データベース化してるんで、
［機能・関数・仕組み］で簡単に、
あの、［成果物］も作れるみたいな。
このクオリティは［今回の商品］しかできないかなと思ってます。
ま、こういったのを作らさせていただきましたと。

再現性をさらに高める
で、これも作ったら、
［設定ファイル］とか［スキル・テンプレート］って、
［スキル］っていうのはイメージ、
「［特定業務］を作る作業」
っていうのを全部パッケージでくくったみたいな感じですね。
ま、そういって再現性より高いものを作ったりもできます。
ま、［スキル・高度機能］とかの話は結構難しいかと思うんですけれども、
ま、ざっくりちょっとだけ最後お話させていただきますと、
［今回の商品］使う上でいくつか大切な要素といたしまして、
この辺かな。
ま、
［機能A］とか、
［機能B］、
［機能C］、
［機能D］、
［機能E］
とかあるんですけれども、
ま、［機能E］は、
あの、外部連携なんで、
これでいろんなツールを連携します。
［機能A］はどっちかというとですね、
この使い方、
「プロンプト＋ファイル」
みたいなものを、
あの、保存できるみたいな感じ。
僕もいろんな［定型業務A］の［スキル］とか、
［定型業務B］を作る［スキル］とかっていうのをいっぱい用意してて、
それを、
ま、
「［成果物］を作りたいから、あの［スキル］使って」
って言ったら、
その［スキル］が発動するみたいな感じです。
ファイル付きのプロンプトを、
あの、常に保存しておいて、
必要になったら使えますみたいな。
さらに使うときにめちゃくちゃ効率いいんですよ。
先ほど話したように、
［AI・システム］の精度は、
この［コンテキスト・情報量］が増えたら、
え、精度が落ちるんですけど、
あんまりその［スキル・定型機能］を経由で使うと、
［コンテキスト・情報量］が圧縮されてるので、
あの、無駄な容量を食わないっていうのが特徴なので。
なので［今回の商品］を使う上では、
［外部連携機能］でいろんなツール連携しながら、
［スキル・テンプレート］っていうところで、
え、固定業務は固定化していくみたいな感じ。
［スキル］の中にも［設定ファイル］とかが、
あったりするんですけれども、
ま、［スキル専用設定ファイル］か。
ま、［全体設定ファイル］はもっと全体設計みたいな感じ。
全体ルール。
で、［スキル設定ファイル］は作業ベースの、
あの、なんかルールみたいな感じでございます。
で、ちょっとね、
この辺最初理解するの難しいかもしれませんけれども、
ま、使いながらいけば慣れてくるかと思っております。

本編の締め
ま、というところでざっと、
あの、約［動画時間］かけて、
一生懸命［今回の商品・テーマ］の、
え、必勝法というか、
ね、お話させていただきましたので、
皆さんね、
え、この動画何回も見ていきながら、
［推奨環境］で［今回の商品］使ってみてください。
基本的に全部ですね、
あの、自分の、
え、作業をまずは［今回の商品・方法］でしてみるっていうアプローチが一番良いかなと思っております。
で、細かい用語集も載せておりますので、
またこれね、
お渡ししているこの、
え、［資料・特典］を見ておいてください。
で、基本分からなければ全て［相談先A］か［相談先B］か［相談先C］に聞くと。
私は基本、
困ったらこの［相談先］に聞くっていうのを徹底しております。
はい、というところで、
今回の
「［今回のテーマ］完全入門」
初心者向け［今回のテーマ］の講座動画は以上となります。

YouTubeチャンネルCTA
ま、てなこんな感じで、
あの、私のね、
え、YouTube［チャンネル名］では、
毎週［数字］個、
こんな感じで動画発信しておりますので、
もし少しでも面白いなと思ったら、
高評価とチャンネル登録、
ぜひお願いいたします。
ま、［テーマA］／［テーマB］／［テーマC］など、
仕事で使える最新の［ジャンル］情報を発信しております。
今回ですね、
あの、投影資料とかレジュメに関しては、
このYouTubeの概要欄に［アンケート・フォーム］リンクがございまして、
そちら回答いただけますと［資料をお渡し］させていただきますので、
必ずこの問い合わせフォームから、
え、問い合わせの方をお願いいたします。

法人サービスCTA
また弊社［会社名］は、
［対象顧客］向けにですね、
［サービスA］、
［サービスB］、
［サービスC］
させていただいておりまして、
もう今［顧客数］以上超えております、お客様。
なので、
［対象顧客］向けの［サービス・導入支援］とかめちゃくちゃ得意なんで、
ぜひ問い合わせてください。
そこも問い合わせリンクからございます。

個人向けバックエンドCTA
また個人向けの［スクール・講座・コミュニティ］もしておりまして、
ま、個人で［今回のテーマ］を学びたい方は、
ぜひ弊社の［スクール・講座・コミュニティ］まで入ってください。
ま、今日のような［今回のテーマ］のさらに、
あの、踏み込んだ講座とかも、
ま、えっとね、展開しておりまして、
えっと、
毎週［勉強会・サポート］と、
月［数字］回の［イベント・相談会］もございます。
で、動画も［本数］以上見放題というところになっております。

採用CTA
あとは求人ですかね。
ま、色々宣伝して恐縮ですけども、
［期間］後［会社目標・大きなビジョン］を目指しておりまして、
全方位で［職種A］、［職種B］とか、
え、［職種C］など、
え、募集しておりまして、
こちらも同じく概要欄に求人表ございますので、
ぜひですね、
［業界］で仕事をしたい方は、
弊社まで問い合わせてみてください。
それでは今回の動画は以上となります。
え、今回も［動画時間］、
え、今日と、
えっと、
最後までお付き合いいただき誠にありがとうございました。
また次回の動画でお会いしましょう。
バイバイ。

動画終了後・企業広告パート
こんにちは。
［会社名］代表の［名前］です。
［会社名］では、
［テーマ・ジャンル］に関する
［サービスA］、
［サービスB］、
［サービスC］
をワンストップで提供しております。
わずか［期間］で、
トータル［人数］名、
そして［企業数］社以上のお客様の［成果・活用・導入］をご支援させていただきました。
［サービスA］では、
［助成金・補助金・独自制度・仕組み］を活用いただくことで、
なんと1人あたり［価格］の圧倒的低コストを実現しております。
［期間］の［動画学習・教育］や、
ライブ形式の［ワークショップ・コンサル・実践会］を通じて、
御社の現場で即戦力となる［人材・仕組み・能力］を育成いたします。
［具体的な成果・削減時間・売上向上］を実現いたします。
［サービスB］面では、
［大企業向けの大規模案件］から、
［中小企業向けの身近な案件］であったりとか、
自社の［商品・サービス］に［技術・仕組み］を組み込んだりとか、
多種多様な［開発・支援・サービス］を幅広くさせていただいております。
［拠点A］に［人数］名、
［拠点B］に［人数］名の［上級人材・専門家］が在籍しておりますので、
安心してお任せください。
［今回のジャンル］に関して、
「こんなことができるかな？」
という簡単なご相談から、
具体的な導入のお問い合わせまで、
どなたでもお気軽にお受け付けしておりますので、
概要欄の問い合わせフォームからご連絡ください。
そして今だけ！
概要欄のフォームにご回答いただいた方には、
［特典A］、
［特典B］、
そして［特典C］を、
特典として無料でプレゼントしております。
［今回の商品・サービス・テーマ］で御社のビジネスを次のステージへ。
ぜひ一緒に実現していきましょう！
皆様からのお問い合わせを沢山お待ちしております！

