これは絶対に［やった・入れた・使った］方がいい。
［機能・方法・考え方］はもう必須。
明らかに、
もうアウトプットが変わってくるので、
［初心者・対象者］からすると、
お金かけてでもやった方がいい部分である。

皆さんこんにちは。
［肩書き］の［名前］です。
［名前］さん。
はい。
先日公開した［テーマ］の［強い表現：神機能・最強・完全版］の動画が好評でして。
はいはい。
最近僕、
［商品・方法A］の方が使う機会多いなと思って、
流行ってきてるような気もしたので、
今回［商品・方法A］の［神機能・おすすめ機能・活用法］をご紹介いただきたいんですけど。
了解です。
確かに僕も［商品A］も使うし、
［商品B］も両方とも使うけれども、
結構ユーザー的には［商品B］を使う人が増えてきてるかなというのはあるので、
僕がよく使ってるものだったりとか、
「これ知っておくと便利だよね」
みたいなものを、
［数字］つぐらいに絞って。
［数字］つ。
多いですね。
うん。
だいぶ絞ったといえば絞ったけれど、
［数字］つぐらいあるかなというので、
そちらについて伝えていこうかなと思います。
はい。

ということで、
今日は［テーマ］［数字］選ということで話していこうかなと思いますが、
まあ今後ね、
多分［商品・業界］も色々な機能をどんどん追加してくるので、
今現時点で、
「めっちゃ使えるな」
という機能をピックアップしてますと。
もちろんこれは［商品A］だけじゃなくて、
［競合商品B］にもあったりとか、
［競合商品C］とかにもあるような機能ではあるのだけれども、
やはりこの辺り押さえておくと、
それこそ［用途A］もそうだし、
［商品］を自分の［AIエージェント・社員・専門家・仕事道具］として活用していくみたいなところは、
どんどん幅が広がっていくと思うので、
絶対に押さえておいてほしい内容です。
はい。

まずこちらの［資料・成果物］、
いつも通り、
これも［商品・方法］で作ってます。
いつも通り［商品・方法］で作ってます。
いつも通り［商品・方法］で作ってます。
明らかにもう、
めちゃくちゃいいよね。
だいぶこのあたりはサクッと作れるようになっているから、
それこそ［講義・研修・営業・仕事］とかするのも、
めちゃくちゃ楽だなと思ってます。
はい。

で、［商品］、
ま、一番最初に出た時は、
やっぱりその［当初の代表用途］みたいな、
［当初のカテゴリー］のための［ツール・エージェント］みたいなのが強かったのだけれども、
もうそうではなくて、
［新しい捉え方A］というか、
［新しい捉え方B］みたいな、
要は自分の、
自社の［AIエージェント・専門家・スタッフ］たちみたいなニュアンスで動かすことの方が、
多いなと思っていて。
それこそ、
［従来用途A］を作りましょう、
［従来用途B］を作りましょう、
みたいなところを考える人は多いと思うのですが、
そうではなくて、
［より大きな目的］をしていくための全体の土台というところなので。
何か［成果物］作りましょうだけじゃなくて、
自社内のオペレーションを自動化しましょうとか、
こういうワークフローを作って、
それを勝手にやってもらいましょうとか、
仕組みを作るってところもそうだけれども、
本当に色々なことができるなと思ってる中で、
ベースとしてはやっぱり［基礎となる能力］は入ってくるかなと思いますと。
はい。

で、
まあじゃあ今回何伝えるかって言うと、
この［数字］つ。
［機能①］、
［機能②］、
［機能③］、
［機能④］、
［機能⑤］、
［機能⑥］、
［機能⑦］、
［機能⑧］、
［機能⑨］
ということで。
結構聞いたことあったり、
動画で紹介されてたものも多いですね。
うん。
もうすでに紹介したものもあったりするので、
今日は1個ずつ全部やっていくと、
めっちゃ時間かかっちゃうので、
「こういうのがあるよ」
「こういうところで使うよ」
みたいなところの概要というか、
復習というか、
今まで話してないこともあったりするから、
「あ、こういうのあるんだ」
「あ、これ確かに使えそうだな」
というのを発見していただくいい機会になるかなと思っているので、
多くの人にとって、
なんか1つのまとめ動画みたいなのとして、
参考になるのではないかなと思ってます。

1つ目
まず早速1つ目。
［機能①］。
覚えてる？
これは確か、
［過去動画タイトル・企画］みたいなやつの1つでしたよね。
そう。
［過去動画・企画］というところで話していた［カテゴリー］ですと。
［カテゴリー］というのは、
それこそ［機能A］であったり、
［機能B］とか、
［カテゴリー名］という言葉自体は、
皆さん聞いたことがあるかなと思うのだけれども、
この色々なものをゴチャッと混ぜたものを［カテゴリー］と言って、
［機能①］は、
［非常に優秀な専門家］、
それこそ超ベテラン、
優秀な［専門家］の思考設計を組み込んだワークフロー、
［専門知識・手順］最適化、
高度な知見を自動適用。

この［機能①］というのを使うと、
めちゃくちゃ［仕事・作業］効率良くなるというか、
これを入れるだけで、
計画立てたりとか、
［チェック・テスト・レビュー］をするとか、
色々なところを含めて、
めちゃくちゃ使い勝手いいなと思っていて。
なので僕は［特定の仕事］をする時には基本的に使っているし、
この［機能①］の中に、
［具体的な機能］で、
［目的］のための質問を自動提案してくれる。
いわゆる［仕事］の壁打ちじゃないけど、
要件をクリアにしていくための質問を、
［機能①・AI］が投げかけてくれたりするので、
これは絶対に入れた方がいい。
へえ。
いや、
この［過去動画］で紹介した上で、
ここでも1番に来るって、
相当ですよね。
相当ですよね。
そう。
やっぱインパクトがある。
あの、
特に多くの人にとってインパクトがあるなと思ってるので、
わざわざ1番最初に持ってきているというのがあります。

特に［用途A］の文脈で語られることが多いのだけれども、
［用途A］だけではなくて、
例えば［別の成果物］を作るというのも、
仮に［用途A］だとした時に、
そういったところの計画であったりとか、
ブレストしていくみたいな。
このブレストする上で、
「確かにここの要件漏れていたな」
とか、
「確かにこれ考えるの忘れていたな」
みたいなところを、
うまくすり合わせてくれたりとか。
色々と自分の考えをよりクリアにしていくというところでも、
この［機能①］の［ブレスト機能］が使えたり、
色々なものがあったりするので、
ぜひこの［機能①］は入れてほしいなという風に思います。
ちなみに、
これを入れておけば勝手に動いてくれるのですか？
そう。
基本的には必要だなと思ったタイミングで［機能］が呼ばれたりするのだけれども、
それこそ［環境A］でもいいし、
［環境B］とかでもいいのだけれども、
［呼び出し操作］で［機能①］と打ってあげると出てくるかな。
［機能一覧］とあるのだけれども、
その中に［ブレスト機能］という、
これ分かるかな。
［機能名］とある。
これはブレストの［機能］なので、
ここに際して壁打ちしたいことを入れたりすると、
［機能①］という［パッケージ］の中の［ブレスト機能］が発動するという感じです。
［優秀な専門家］とブレストできるみたいな感じですか？
ま、そうね。
優秀な人の思考をもとに、
どんどんどんどん［仕事］していける、
ブレストしていけるという感じなので、
［用途A］で使うことは多いのだけれども、
ブレストとしても使えるかなという感じですと。
これが［機能①］ということで、
［仕事］の型、
［仕事］に必要な考え方とか［手順・知識］というのが手に入るので、
超おすすめです。

2つ目
はい。
で、2つ目。
［機能②］自作です。
ごめんなさい。
難しいな。
普通に［機能②］。
普通に［一般名称］ってあるじゃん。
［一般名称］は正式名称が［正式名称］だから。
［正式名称］を作っていくという話ね。
要は、
［正式名称］を作りましょうと言ったらそれだけ。
この右側に色々と書いてあるのだけれども、
それは一旦気にせず、
普通に［機能］作ろうねっていう話。

［名前］さんと、
それこそあの、
［成果物］、
この今使っている［成果物］もそうですし、
僕が一緒に、
僕のやつを教えていただいた。
あれなんかまさに［機能②］の自作ですか？
そう。
ああいう風にやっていくと、
それこそここで［自作機能名］とかとすると、
僕の中でこの、
この［機能］とか、
こういうこの［成果物］が出てくるような［機能］。
多分これも1、2回ぐらいしか修正していなかった気がするのだけれども。
こういった［機能］が作れますよと。
要は、
1、2回修正しただけで、
こんな［成果物］が作れたら最高じゃん。
［成果物の形式］じゃない、
［正しい形式］だ。
僕の1、2回の修正とはレベルが違う。
レベル違うよね、
正直。

で、僕自身、
これもめちゃくちゃ使いやすいなと思っていて。
で、
やっぱりこれいいなとは、
すごい思っているんだよね。
こういうのを自分自身で作っていけてるっていうのは、
［機能②］のおかげだったりするし、
［商品・AI］が優秀ってのもあるんだけれども、
めちゃくちゃ［機能②］がいいよね、
みたいなところがあって。
この［機能②］みたいなところは、
例えば、
［特定の問題］を調査するための考え方とかステップとかを入れ込むこともできるし、
［専門的な用途］みたいなのは、
これは気にしなくていいです。
例えば、
台本を書いたり、
［記事A］を作りたい、
［SNS］の投稿を作りたい、
［メディア］の記事書きたいとか、
色々あると思うのだけれども、
そういった記事をどんどん作っていくために［機能］を作るとかもそうだし、
問い合わせ対応の一次対応の型というか、
「こういうのが入ってきたらこれを返す」
というのを事前に入れておけたりとか。
あとは［LP・Webページ・資料・成果物］を作ったりとか。
まあ、
そんな感じのことが全く問題なくできるのが［機能②］なので。
［機能②］って何ぞや、
みたいなのは、
これまた多分［期間］前ぐらいに動画を出したと思うのだけれども、
［機能②］の解説みたいな。
それを見てもらえたらいいかなと思うんですが、
［機能②］は大事なので、
この2つ目に入れてるって感じかな。
はい。

3つ目
で、3つ目。
［機能③］。
お、
これも最近習いました。
これも最近動画でやったのだけれども。
この［場所］にモードが［商品］にあります。
［モードA］、
［モードB］、
［モードC］、
［モードD］、
［危険なモードE］
とある中で、
［初心者の例］とかを含めた［非専門家］の人、
何も分からない人たちは、
今まで結構、
［モードC］にしますとなったら、
［モードB］というところを押しつつも、
多分こっちの［危険なモードE］というので、
全OKしていたと思うんだよ。
していました。

全OKするってことは、
例えば［初心者］の知らぬ間に、
ヤバい［操作］が実行されてる！？
可能性としてはあるわけね。
例えば、
［重要なデータ］を削除しますとか、
この［重要なデータ］を全て削除しますとか、
下手したらそういうのが行われても、
とりあえずもう良いよ、
という感じで実行してしまうのが、
この［危険なモードE］というモードなんだよね。
で、
確認なしに、
ほら、
「確認なしに［読み取り・編集・実行］を行います」
という感じなんだよね。
はい。

で、そうじゃなくて、
［機能③］というのは、
これは良くて。
［AI］が、
「［機能③］を有効にする。
安全に実行できる操作を判断します」
ということで。
ほら、
［AI］が確認なしに安全に実行できる操作を判断します。
ということで、
もし許可が必要だったりすると、
［AI］がそれを投げてくれるというか。
でも、
いや、
これ今までは勝手に毎回毎回確認するか、
もしくは確認の［許可リスト］みたいなのを作って、
許可リストみたいな、
「この［操作］はOKだけど、
この［操作］は確認を求めてね」
みたいな実行をするのであればいいんだ。
ま、そういうの昔は作ってたんだけど、
そうじゃなくて、
［AI］側が、
「この［操作］は別に実行してもいいな」
「これは実行してもいいな」
という風に判断して、
「あ、これダメだな」
と思ったら、
ユーザー側に投げるとか。
その許可をどうするかみたいなのを、
［AI］が一次判断をしてくれる。

いや、
もう絶対こっちの方がいいのに、
何故か［危険なモード］を使っていた。
絶対こっちの方がいい。
こっちの方が安全というか、
より安全になるというか、
よりこの危険度合いが変わってくるんだよ。
［危険なモード］はもうマジで、
［危険度MAX］みたいな感じだから、
1番危険です。
［安全なモード］とかは別に危険とかはないし、
［安全モード］と［機能③］で比べると、
この［危険モード］と［安全モード］みたいなところの間に来てるのが、
［機能③］って感じかな。
［従来モードA］とか［従来モードB］は、
別に最初からある話だとは思うんだけど、
特にこの［機能③］。
この辺りを知っていくと、
比較的スムーズに、
どんどんどんどん進んでいくかなということで。
［機能③］、
［日本語名称］ということで、
「許可待ち地獄から抜ける」
ということで。
最初は［作業］待ちとか、
ずっとしていたら、
毎回許可、
とやっていたと思うのだけれども、
これを、
安全な操作は勝手に実行してくれて、
危険な操作、
「これやるの？」
っていうものに関しては、
人間に戻してくれるみたいな、
そんな感じです。
切り替えるだけだし、
こんなのすぐ使えますね。
そう。
それこそイメージは、
何か実行しますとなった時に、
［危険モード］だったら、
ポンとそのまま実行、
実行だったのが、
この［機能③］を使うと、
この［操作］を実行するとなった時に、
［AI］がちゃんと分類してくれる。
「これは人間の許可がいらないね」
と分類して、
人間の許可がいらなければ実行というのを、
人間の許可がいらなければ実行、
みたいなのを、
勝手に、
ま、自動でやってくれるのが［機能③］っていう感じです。
これが3つ目です。

［会社・サービス］では、
［サービスA］や［サービスB］の他、
［顧客の理想状態］のための［支援サービス］など、
［事業領域］で様々な支援を行っております。
ご興味がある方は、
概要欄のフォームよりご連絡ください。

4つ目
4つ目、
［機能④］。
これだいぶ前から出てきてるから、
別に今更って話なんだけれども、
［正式名称］ということで。
よく［身近なもの］で例えられる、
［AI・システム］に外部のサービスを接続するための、
ルール、
規約みたいな。
［身近なもの］ってさ、
［共通規格］ってさ、
色々なものに繋げるじゃん。
［共通規格］という共通の規格があるから、
色々な機器を繋げる。
同じで、
［機能④］っていう同じ規格、
特定の規格を用いる、
統一の規格を用いることによって、
［AI］と接続しやすいような形を作っていく。
これ簡単に言うと、
めちゃくちゃ簡単に言うと、
［機能④］ですと。
はい。

で、
これ書いてあるように、
「外部ツールへの手足を持たせる」
ということで。
非エンジニアの人からすると馴染みやすいのは、
［外部サービスA］とか、
［外部サービスB］とか、
［外部サービスC］とか、
［外部サービスD］とか、
そういったものかなと思うのだけれども。
こういう外部のサービスを接続するための、
規約というか、
ルールみたいなのが、
［機能④］っていう感じね。
いつかこの［機能④］も、
どんどん増えていくのですね。
［機能④］はすでにめちゃくちゃあるし、
色々なサービスが出していたりするから、
外部サービス側が提供してくれていたら、
その［機能④］というのを提供してくれていたら、
それを読み込んで、
インストールして、
設定してあげれば、
［機能④］を追加するだけで、
［外部サービス］などをAIが操作できるようになる。
簡単にできるようになっているのが、
［機能④］です。

ただ、
［機能④］に関しては。
これは最近も使われているのだけれども、
結構上級者の人たちは、
使ってない人も多かったりしていて。
［機能④］は基本はね、
基本はね、
例えば［外部サービス］の［機能④］が仮にあったとした時に、
［操作A］をする、
［操作B］をする、
とか、
色々なものを混ぜたものを、
1回ちゃんと読み込まなければいけないから、
コンテキストがめちゃくちゃ、
なんか無駄に食ってしまうんだよね。
へえ。

表現が難しいんだけれども、
無駄な情報まで入れ込まなければいけないのが、
［機能④］という仕組みなんだよね。
そうすると、
コンテキストをあまり無駄に消費したくないというか、
ちゃんと必要な情報のみを入れたいのに、
それこそ［外部サービス］は［操作A］だけするのに、
［操作B］する方法とか、
［操作C］する情報とか、
［操作D］する方法とか、
そういったものが［機能④］を入れると、
全部入ってくるみたいな感じになってしまうと、
要らない情報もあるよね。
それで、
あまり使わない人がいるんですか？
使わないってのも、
必要なものだけ使えば良くない？
上級者だな。

［操作A］だけ使えるようにしておくとか、
そういう風にしておいた方が良くない？
となった時に、
［機能④］だと相性が悪くて。
そうじゃなくて、
［別の方式］ベースの、
いわゆるなんかそういう［命令］ベースのものを入れたりとか、
もうその［処理］だけ書いてしまうみたいな。
［操作A］だけだったら、
その処理を書いて実行するようにしておけばいいので、
余計なものを入れないようにするみたいなのも、
上級者の人たちはやってたりするから、
人によっては［機能④］、
古くはなっていったりもする。
けれど、
これを僕がわざわざ紹介しているのは、
それも理解した上で、
とはいえ非エンジニアの人、
多くの人たちからすると、
［機能④］が使える、
外部接続が可能、
外部の操作を自動で［AI］側でできたりする、
というのがあるので、
それを使えたら便利だよね。

外部のサービスを接続できて、
［AI］が自分で、
「これやる」
って判断したら、
［外部サービスA］で［操作］をしたりとか、
それこそ［外部サービスB］から情報を取ってきます。
その情報を理解して、
必要なものに関しては［別の操作］をするというような、
こういった流れとかも。
外部から情報を取ってくるのもそうだし、
外部に情報を送る、
外部の機能を使うというところを含めてもできたりするので、
この［機能④］はかなり大事かなという風に思います。
はい。

5つ目
5つ目、
［機能⑤］。
これも動画でやったやつですね。
そうね。
これも［機能⑤］という1個の動画、
確かやったと思うのだけれども、
それぐらい大事で。
［機能⑤］に関しては、
この［商品］の［場所］の［機能⑤］、
こちらに入っているということで、
こんな感じでありますと。
これは僕が作ったやつかな。
多分入れていたのだけれども、
ここは一旦置いておいて。
ここから［実行方法A］、
［実行方法B］で選択できる。
［実行方法A］というのは、
自分の［PC・環境］上で何かルーティンワーク、
定期実行を行いたい時。
［実行方法B］は、
いわゆる［オンライン環境］とかと呼ばれるような、
インターネット上の環境で何か自動実行を行いたい場合。
そんな感じで分けることができますと。

これはまあ、
ちょっと［実行方法B］で、
［本日の実行数］って書いてあるから、
多分今日も朝とか実行されているのだろうけれども。
これは僕が、
［問い合わせ・申し込み］が来た時に、
その［返信・処理］を作成してくれているようなものだったりとか。
あとは［選考・審査・判断］した人に関しては、
［条件を満たした人］には［フォローメッセージ・処理］を送るようなものだったりとか。
そんなのをやっていたりしますと。
なるほど。
他にも全然作れるのだけれども、
一旦これくらいしか入れてないです。
あとはこうやってカレンダーで見ると、
「この日に実行します」
毎朝やってるんですね。
そう。
というのが分かるよね、
というもので。
［機能⑤］を使うと、
要は定期実行したりとかができる。
詳しくはね、
あの、
別の動画ですでに解説してるので、
見てもらえたらと思うんですけれども、
［機能⑤］です。
定期実行・繰り返し作業を行うために使うのが、
［機能⑤］だったりするので。
多くの人が、
自動化・効率化したい、
生産性を上げたいとかっていう人たちいると思うんだけども、
そういう人たちからすると、
この［機能⑤］を使えるというのは、
めちゃくちゃありがたい、
楽になるものなのかなと思います。

6つ目
で、
次が［機能⑥］ということで。
これはなんか、
意外と最近僕はそんな使ってないなという感じなのだけれども。
［機能⑥］というので、
基本的に［AI］1体に対して依頼するというのがメインだと思うんだよね。
普通に考えたら。
普通のセッションでですよね。
そう。
普通のセッションで依頼することがメインだと思うのだけれども、
そうじゃなくて、
［機能⑥］っていうのを使うことによって。
例えば、
［専門家A］、
［専門家B］、
［専門家C］、
［専門家D］みたいな。
そういうのをまとめて、
エージェントの組織、
エージェントのチームを作ることができるのが、
［機能⑥］っていうものです。
へえ。
これはなんか、
そういうボタンがあるんですか？
そういうボタンがあるとかではなくて、
ちょっと試しにやると。

［AI・ツール］を［操作環境］で開きました。
が、
ここで例えばなんだけれども、
音声入力。
「［成果物］を作るためのワークフローを整えたいです」
音声入力。
「最適なチームを編成して」
音声入力。
「［成果物］を作るために最適なチームを編成して、
諸々進めてください」
みたいに、
チームとか組織とか、
なんかそういう風に言ってあげると反応するのだけれども。
デフォルトで入ってる機能ですか？
入ってるはず。
［機能⑥］。
プレビュー版かな？
実験的機能か。
まだプレビュー版か。

これで言うと、
［実験機能名］っていうのを追加して、
［設定ファイル］というファイルがあるので、
そこを変更すればできるという感じかな。
はい。
なのでこれはちょっと割愛しますが、
［バージョン］以降であれば［機能⑥］使えるよっていうのと、
ここで［機能⑥］を使用する時には、
どのこうのです、
みたいな書いてあるのですけど。
ちょっとね、
これブレストが始まっちゃったんで、
めんどくさいんで割愛しますが。
普通に、
「チームを編成して」
とか、
「［機能⑥］を作って」
とかって言ってあげればできるので、
その通りにやってもらえたらという感じです。

なんか僕、
言わなくても、
なんか作業してたら勝手に［機能⑥］っていうのかな、
複数のエージェントを作ってやってた気がします。
それで言うと、
［別機能］かもね。
ちょっと若干違うのだけれども。
それは別ですか。
［別機能］とは異なり、
と書いてあるけれども。
なんかこの［別機能］は、
メインエージェントがいて、
サブエージェントがいるという、
こういうやり取りなの。
［機能⑥］は、
こういう時に各それぞれやり取りができるみたいな感じだから、
ここが大きく違ったりするかなというので。
この辺りの違いはちょっと難しかったりすると思うんだけれども、
基本的に［別機能］とは違ったりするので。
見ていたのが、
もしかしたら［機能⑥］かもしれないし、
［別機能］かもしれない。
多分［別機能］ですね。

多分普通に並行して、
みたいな。
例えば［成果物］を3つ作りますとなったら、
［成果物1］、
［成果物2］、
［成果物3］、
それぞれを作る人たちが分かれるみたいなのだったら、
［別機能］であることが多いかなというところで。
ま、
ちょっと今回は割愛しますが、
そんな感じの［機能⑥］っていうのもあるよってところは、
押さえておいてください。
で、
チームメイト同士は独立コンテキストで作業し、
相互にコミュニケーションするということで、
それぞれのコンテキストを持って作業をしてくれる感じなので、
コンテキストを圧迫していかないというか、
コンテキストがどんどんどんどん増えていかないというか。
要は、
それぞれ必要なコンテキストのみを維持してやってくれるというところが、
大きな特徴としてあります。
この［機能⑥］を使う時は、
色々なシーンがあるのだけれども、
［仕事A］する時でもいいし、
［仕事B］やる時でもいいし、
複数観点で同時進行、
何か作っていくという時にはこれを使っていくといいし、
それこそ全体でチームを作りたいというのであれば、
これを使うのはなおいいかなという感じです。
これが6つ目、
［機能⑥］という機能です。

［会社］では、
一緒に働いてくださる仲間を募集しています。
正社員、
業務委託、
インターン問わず、
絶賛募集中です。
［事業領域］ですね。
より大きく成長させていくために、
一緒に［テーマA］、
そして［テーマB］に熱量を持って働ける方を探しております。
ご興味のある方は、
概要欄に記載のフォームよりご応募ください。
皆様のご応募お待ちしております。

7つ目
で、7つ目。
［機能⑦］。
これは聞いたことなくない？
多分話したことがないね。
この［機能⑦］というのは、
実は僕も使ったことがないんだけど。
この［機能⑦］ね、
見てあげると、
まだこれも［試験提供・プレビュー］版です。
［バージョン・条件］以降でないと使えませんよというのと、
価格が追加で走ったりするんだよね。
いくつか無料だったりするけれど、
何回か無料だったりするけれど、
みたいな感じで、
［機能⑦］というのがありますと。

これを見てあげると、
こうやってほら、
［日付］。
もう過ぎましたね。
過ぎました。
［日付］までが［無料回数］回実行できるよ。
［プランA］、
［プランB］。
はい。
［プランC］に関してはなしですよ、
というのがありますと。
あとは、
無料実行以降は、
追加請求されます、
という感じです。
なので、
ここで見てあげると、
［機能⑦］みたいな感じにしてあげると、
多分出てくるんじゃ、
出てきた気がするんだよね。
［機能⑦］。
こんな感じで見てあげると、
［所要時間］みたいな。
で、
コストは［金額］。
高っ。
結構高いんだよね。
そうそう。

［この機能が行う処理］。
ということで、
［専門用語］とかも一旦気にしなくていいです。
［実行環境］。
ということで、
結構かかる。
その［問題・バグ・ミス］を発見してくれたりするから、
［安全性・品質］的なところを見てくれたりとか。
［初心者・非専門家］からすると、
お金かけてでもやった方がいい部分である。
実際に［サービス・商品］をリリースするってなったら、
レビューしてくれるわけだから。
そういう意味では、
めっちゃいい機能なんだけれども、
結構かかるので。
かかるからやってないというよりも、
僕はこの［機能⑦］をするほどのことを、
今してないからやってないのだけれど。
この［機能⑦］自体は、
かなりレビュー、
その名の通りだよね。
［機能⑦］だから。
確かに。

だからまあ、
［機能⑦］してくれるやつはあるので、
もし自分で［商品・サービス］を作って、
［ツール・成果物］作って、
みたいな人は、
この［機能⑦］とかしてもらうと、
もしかしたら良いのではないかなという風には思います。
はい。
ま、ここに書いてある。
「［最終段階］前の最後の［問題］探し部隊」
っていうことで。
ま、
［機能］を呼び出しますというところで、
［実行環境］に、
と書いてあるけれど、
これは［オンライン環境］上の環境で、
複数レビューが起動して、
クラウドで並列実行して、
で、
［問題］報告をしてくれますよ、
みたいな。
通常のレビューより深い。
［機能⑦］なので。
ここは今のところ、
これ変わるかもしれない。
あくまで［試験版］なので。
変わるかもしれないけれども、
こういった形で、
がっつりレビューしてくれるような機能もあったりするので、
ま、
ここはかなり今後の［仕事・開発・制作］とかしていく上では、
知っておくべき［機能］かなと思います。

8つ目
で、8個目。
ま、ここはもうご存知かなと思いますが、
［機能⑧］。
あの、
スマホでできるやつですね。
そう。
スマホでできるやつで、
［機能⑧］ということで。
僕自身、
よく［商品・AI］とかを［PC］で起動させといて、
外でスマホで残りの作業をしたりとかするのだけれども。
これができると、
やっぱりパソコンを動かしておきながら、
［機能⑧］で、
PCではなくスマホから指示をしたりというのができるので、
このあたりはかなり便利だなっていうか、
本当に神機能だなっていう風に思います。
現状［競合商品］だと、
それはできなかった気がするので、
［商品］ならではの機能として、
非常にユーザー目線で使い勝手が良いものかなと思います。
これもまるまる紹介しましたね。
そう。
［機能⑧］、
何の時に紹介したかな？
［最新機能紹介・過去動画］みたいな、
多分動画で紹介してると思うのですけれども、
ま、そこで見てもらえたら、
どんな感じで設定するのかとか分かるかなと思います。
何よりも、
よくあるAIの待ち時間みたいなところとか、
「ああ、
これ終わるまで待っていたい」
みたいなのがなくなるので、
その辺はすごい良いかなと思います。

9つ目
で、最後。
これはちょっと若干それるのだけれども、
［商品］というよりも、
［商品］と連携するということで。
［ツールA］、
あと［ツールB］という。
この2つももうやったよね。
やりましたね。
いや、
僕［ツールA］結構推してるんですよね。
［ツールA］普通に良かったかなと思うのだけれども。
［ツールA］も［料金条件］で使えるし、
［ツールB］も［料金条件］だったら使えるし、
ということで。
［成果物・デザイン］をより良くしていくという観点では、
［メイン商品］でやるよりも、
［専門ツールA］とか［専門ツールB］とかを使ったりした方が、
良いアウトプットにつながるな、
というところは思います。
なので、
こういった［成果物］をより良くしていくというところでいくと、
今のところ［メイン商品］使えるけれども、
［専門ツールA・B］を使ってアウトプットした方が、
良いアウトプットになりやすいなと思うので、
僕は、
あの、
「［成果物］で何をどうやって良くしていくんだ」
と言われたら、
このあたりをしていくことが多いかなという感じです。
はい。

LINE・リスト獲得CTAを対談形式で入れる
［名前］さん。
はい。
［LINE・メルマガ］登録したら、
登録してくれた方に特典をお渡ししてるって仰ってたんですけど。
ああ、
はいはい。
あれ何をお渡ししてるんですか？
何を渡したっけ？
なんか［数字］個ぐらい特典あるんだけど。
［数字］個も、
そんなに渡しちゃってるんですね。
［対象者］の人が、
［テーマA］とか［テーマB］を学ぶとかにあたって、
必要になりそうかな、
みたいなものを、
ドキュメントにまとめたりとか、
ま、解説したりしているもの、
［LINE・メルマガ］登録してくれた人に、
配布してるっていう感じかな。
［LINE・メルマガ］追加して、
特典もらえるだけですか？

特典をまずお渡ししてるんだけれども、
［LINE・メルマガ］登録してくれた人限定で、
勉強会を開催してたりとか。
ま、［テーマA］とか、
ま、特に［テーマB］系の勉強会とか。
ま、今後ちょっとやっていきたいなと思ってるのは、
不定期で、
そういう質問とかを、
［Zoom・ライブ配信］とかで受け付けるみたいな。
［LINE・メルマガ］登録者限定でやるみたいな。
そういうのも、
ちょっとやっていきたいなと思ってます。
こっそり登録して、
俺も勉強会に参加しちゃおうかな。
［相手の名前］はもっと学ばないといけないから、
ぜひあの、
［LINE・メルマガ］登録してもらえたら嬉しいし。
勉強会だけじゃなくて、
不定期で僕がやってる［スクール・サービス］の案内もしたりとか。
基本的には特典を渡して、
ま、
勉強会とか興味あれば来てもらえたらな、
という風に思うし。
今［登録者数］ぐらいかな。
［LINE・メルマガ］登録者結構いるんだけど。
あ、
そんなにいるんですね。
うるせえなと思ったら、
ブロックしてもらってもいいから。
とりあえず登録しといてもらえたら、
いいんじゃないかなと思います。
ああ、
なるほど。
はい。

動画全体を振り返る
今日の動画、
どのフェーズも、
なんか
「この動画見てください」
となりそうな。
全部すでに紹介したもの多かったですね。
そうね。
なんか、
ま、
今日は1個1個詳細話していくと、
めっちゃ時間がかかるなと思ったので。
この［数字］つをピックアップしました。
が、
それぞれの詳細とかは、
もう多分どっかの動画で、
［まだ紹介していないもの］とか、
細かくしてないですけれども。
ほとんどのこの機能において、
僕自身すでに紹介しているものがあったりするので、
ぜひそれらを見ていただけたらなという風に思いますと。
はい。

で、
ま、
どれいつ使うのとかってのも、
ま、
こういう風に色々書いてあったりしますが、
別にこのあたりは気にしなくていいかな。
どちらかというと、
導入手順というところで。
導入順、
これもなんか一応書いてあるんだけれども。
［機能①］と［機能②］はもう必須。
明らかにアウトプットが変わってくるので。
あとは［機能③］とか［機能④］を使ってあげると、
その作業効率上がったりとか、
色々なことができるようになってくるよね、
っていうのがあるので、
この辺りはおまけくらいに思っていただけたら良いのではないかなと思います。
はい。

あとは［試験版・新機能］というのも多いので、
価格の変更とか、
仕様変更とか、
そういったところもあるっていうのは、
押さえておいてください。
はい。
ということで、
［商品］は、
「［従来のカテゴリー］になる」
と書いてありますが、
ま、
［従来カテゴリー］というか、
もうなんかね、
［AIエージェント・専門家］を束ねたものになるので、
［従来用途］だけではないですね。
本当に色々なことができるんで、
今おっしゃっていただいたように、
何でもできちゃうなというイメージ。
本当に、
あの、
色々できるようになったし、
今後もできるようになってくると思うので、
別に［用途A］を作るとか、
［用途B］を作るとかだけじゃなくても、
まったく問題ないかなという風に思います。

9個全部ではなく「まず3つ」に絞る
で、
ま、
特にこの3つというところで。
［数字］つ、
いきなり全部やらなくても良いので。
［機能①］と、
［機能②］、
あと［機能④］で何か繋いであげると、
かなり幅が広がるんじゃないかなと思うので。
まだどれも手をつけていないな、
という人は、
ぜひこの3つから始めてみるといいんじゃないかな、
という風に思います。
うわあ、
この3つだと、
［まだ導入していない機能］だけ、
まだ入れてないです。
ぜひすぐ入れてください。
はい。

コメント返信コーナー
さあ、
今日もコメント返信コーナーに行きたいと思います。
今日ですね、
［過去動画・テーマ］の動画、
先ほど紹介いただいたものにコメントをいただきました。
［視聴者名］さんというのかな。
「［具体的な仕事］をやらせます。
［今回紹介した機能］が使えそうですね。
例えばトリガーを、
毎週何曜日何時のような具体的な時刻ではなく、
『私が指示したら』
といったようなカスタマイズもできるのでしょうか？
使ってみるのが楽しみです」
っていうコメントいただきました。
なるほどです。
ありがとうございます。

うーん、
「私が指示したら」
みたいなのは、
できなくもないです。
それはトリガーの中の種類にある、
［定期実行］ではなくて、
［別のトリガー］というタグが、
カテゴリがあったと思うのですが。
その［別トリガー］というカテゴリでやってあげると、
例えば［外部サービスA］とか［外部サービスB］から、
何かメッセージを送ったら、
それに応じて実行されるみたいなのを、
組もうと思えば組める。
けれども、
あまり、
うーん、
そんな使うこともないかなって気もするので。
「誰々が指示したら」
多分、
「僕が指示したら」
みたいなのは、
基本的にチャット上からその指示を検知して、
そこからこの［自動実行機能］を起動する、
みたいなことはできたりはするという感じかな。
ただ、
それを毎回毎回やったりしてると、
［実行回数］の制限がすぐ来ちゃったりするので、
そのあたりは考えつつ、
要設計は必要かなという感じですね。

なんかこの、
「［サイト・情報源］上の新着情報を拾いに行く」
っていうのだとしたら、
それこそ［機能②］とかで補えるのですか？
［機能②］とか、
まあ、
それこそ［ブラウザ操作機能］とか。
多分開けるはずだけれども、
色々、
それこそ環境次第では、
全く問題なく［サイト・情報源］情報を取得できるかなと思います。
はい。

エンディング
という感じで今回はざっとですね、
［商品・テーマ］の神機能ということで、
いくつか紹介させていただきましたが。
今後もどんどん増えていくかなと思いますし、
これらの詳細は今回は割愛いたしました。
全体像・概要だけ並べた形だったのですけれども。
それぞれの細かな部分に関しては、
色々動画を出していますので、
そちらをご覧いただけたらなという風に思います。
また、
この動画を見ての学び・気づきとかですね、
そういったものを含めて、
どんどんどんどんコメントをいただけると、
今回みたいにピックアップさせていただけますので、
嬉しいなという風に思っています。
はい。
ということで、
本日は以上になります。
また次回。

