こんにちは、［名前］です。
今回は
「［テーマ］神機能［数字］選」
と題して、
これから［商品・テーマ］を使いたいな、
まだあんまり知らないな、
という方向けに、
無料でもできる神機能や、
有料限定のさらにすごい機能をご紹介していきたいと思います。

今、
［市場・世界・業界］で、
［従来の定番A］をやめて、
［新しい選択肢B］を使おう、
という動きが広がっています。
ま、
これをターンを走ったのは、
［具体的なニュース・事件・市場変化］。
ここで［企業・人物A］は、
［問題となった判断・行動］を
「やるよ」
と言ってしまったんですが、
［企業・人物B］は、
「いや、うちはやらない」と。
［Bが重視する価値観］から、
「そこは飲めないよ」
という感じにして、
一躍ネット上で、
［Aに対する評価・反応］。
［Bに対する評価・反応］。
ま、
こういう風な動きで、
今こんな動きが広がってるんですね。

実は［地域・市場］では今、
［ランキング・客観指標］は［商品B］が［順位］になっていて、
これまでどちらかというと、
［ユーザー層A］は［商品A］を使い、
［ユーザー層B］向けに［商品B］、
という流れが、
ちょっと逆転しようとしています。
［別の市場・地域］でも注目を集めています。
ま、
この背景に関しては、
［別コンテンツ・ニュース動画］なんかで、
より詳しくご紹介できればなと思うんですが、
今回はそういった方向けに、
［商品］の
「こんな機能がすごいよ」
「これがいいよ」
というのを、
基本的な使い方とともにご紹介していこうと思うので、
最後までご覧いただければ幸いです。

このチャンネルでは、
［これからの時代・市場］に活躍する
［スキル・ノウハウ］を学ぶというテーマで、
実践的な［テーマ］活用ノウハウであったり、
［定期コンテンツ］を発信してるので、
ぜひチャンネル登録をよろしくお願いします。

無料編へ入る
ということで、
まずは
「無料の神機能［数字］選」
と題し、
まずはこちら。

1つ目：無料でも最高レベル
無料でも使える最高レベルの［商品・機能］。
今、
［具体的なモデル・商品］という名前の［モデル・機能］が、
無料でも使えるんですが、
この無料で使える［モデル・商品］、
実は世界最高峰の、
非常に賢い［モデル・商品］なんですね。
実際にどういう［モデル・商品］か、
見てみましょう。

さあ、
これ［商品］無料版なんですが、
例えば、
「［商品・機能］はどんな点が魅力的？
しっかり調べて考えて教えて」
という風に入力して送ると。
ま、
こういう使い方は、
［競合A］や［競合B］とほとんど一緒ですね。
さあ、
そうすると今ですね、
これ何してるかというと、
［機能名］というものがありまして、
［この機能でできること］を、
［商品］が自分でチェックして確認できるんですね。

「［商品］の魅力を確認します」と。
［上位商品］級。
ま、
これ一番最大の［商品・モデル］、
後で言いますが、
［上位商品］という、
ま、
今世界最高の［商品カテゴリー］の1つがあるんですけれども、
このぐらいの内容を非常に［安く・無料で］使うことができており、
［能力A］であったり、
［能力B］であったり、
ま、
様々な取り組みをすることができるよと。
いう形で、
レベルが高いと言ってくれてます。

この出てくる文章であったりとか、
回答の内容が、
非常にこうレベルが高くてですね、
分かりやすいという風に言われていまして。
例えば上記を、
「［SNS・媒体］投稿向けの文章にして。
［数字］案」
とかっていう風に言うと、
中身をまとめてくれるんですが。
僕、
あの、
ま、
自分の［SNS］の投稿の文章であったりとか、
様々な文章を作る時に、
どんな［商品カテゴリー］が一番ピンとくるかなというのを試してるんですが、
相当前から、
文章でやっぱり一番賢いのは［商品］だな、
という風に思っていまして。
好みあると思うんですけれども、
僕が自分で試した感じは、
一番いい文章であったりとか、
内容を作るのも［商品］。
非常に賢いという風な印象があります。

2つ目：ユーザーへの質問
さあ、
この賢さを裏付けるというか、
分かりやすい例が次の機能になるんですけど。
ユーザーへの質問機能。
ユーザーに自発的に質問してくれると。
こういう機能があります。
例えば今このチャットで、
「もっと［テーマ］を詳しく知りたい。
どんな点を調べるべきか質問して。
僕に質問して」
みたいなことを言うと。
「教えてください」
という風に質問があるんですが。
ここで［競合A］や［競合B］の場合には、
普通に質問が出てきて、
文章で回答する必要がありますね。
［商品］の場合、
こういった［質問機能］という機能がありまして、
選択式で確認ができるんですね。
例えば、
「［目的A］知りたいな」
で、
次の右下にある次のボタンを押し、
「気になるトピックは？」
［テーマB］が気になるな。
続いて、
「どのくらいの深さか？」
ま、
一旦はさっと概要だけ。
みたいに回答すると、
これに回答した扱いとなって、
次の回答を作ってくれるんですね。

［情報検索］をしつつ、
どういう回答か。
ま、
［多少うまくいっていない部分］は、
あんまりいけてないんですが、
このように質問をして確認するという機能があるので、
ちょっと分かんないことであったりとか、
難しいことがあった場合、
AIと対話しながら会話をしてくれるんですけれども、
この機能も使うことによって、
今見ていただいたように、
非常に快適に確認をしながら処理をすることができます。
今は僕の方から
「質問して」
という風にお願いしましたが、
これは［AI］が判断して、
「あ、
ユーザーに確認しないと分かんないな」
と思ったら、
さっきのように選択肢を出してくれて、
選んでいく。
ただ選択だけではなくて、
自分で入力することもできる形で、
分解して確認してくれるので、
非常にコミュニケーションのストレスがなく、
スムーズです。

3つ目：無料でも扱える量が多い
続いて3つ目。
無料でも扱えるデータ量が多いと。
［商品］の中で、
1回あたり最大［データ量］。
ま、
大体［分かりやすい換算量］ぐらいですね。
を無料でも使うことができます。
さあ、
これ無料ってのがポイントで。
実は今［競合A］を使うと、
有料の場合には［データ量A］というのができるので、
有料で使って大量データを使いたい場合には、
今のところ［競合A］が最強という風に言えるわけなんですが、
実は［競合A］無料版は［データ量B］ぐらい。
［競合B］も有料版は［データ量C］と言われてるんですが、
無料版だとこれが［データ量D］ぐらいで、
非常に少ないんですね。
それと比べて、
［商品］は無料であっても、
かなり大量のデータを、
がっと扱うことができるので、
無料で、
かつ大きなデータを扱いたいな、
という場合には、
実は［商品］が一番いいというのが、
推しポイントになります。

ただですね、
使っていくと無料版だと当然容量制限があるので、
すぐに容量がなくなっちゃう、
という課題はあるんですが。
無料で1回で扱うことができるデータ量が一番多いのは、
いわゆるメジャーな［商品カテゴリー］だと、
今のところ［商品］、
というのは覚えといてもらうと、
面白いんじゃないかなと思います。

4つ目：仕事そのものを登録する
続いて［機能④］。
これがすごいんですね。
これは何かというと、
AIに、
自分の仕事とか、
やってほしいことを、
［機能④］としてまとめて伝える、
やってもらう機能になります。
例えばどんなことができるのか。
実際にこれは僕の［有料版・実環境］に行きながら試してみましょう。
さあ、
この［機能④］は、
左メニューに行くと［設定場所］がありまして。
実はこれ無料版でも使えるようになったので、
後で無料版の画面でもご紹介しようと思うんですが。
こんな感じでいろんな［仕事・手順］を定義し、
このように定義した内容を実行することができます。

で、
これがすごいのがですね。
ただこのように文字で定義するだけではなくて、
例えば僕の場合にはこちら。
「［入力データ］を入れると、
［成果物］にしてね」
という［機能］を作ってあるんですが。
なんと、
［成果物］のテンプレートであったりとか、
これを毎回実行するためのプログラム。
これちょっと難しいんですけれども、
要は毎回生成ではなくて、
プログラムで実行できるところは、
プログラムでやった方が精度が高いわけなんですが。
このプログラムを含めて、
1つの［機能］として、
丸っと登録をすることができるんですね。

これテンプレートなんですけれども、
例えばここに対して、
こちらに行き、
「以下の［入力データ］を［成果物］にして」
と言ってお願いをすると、
どうなるかというと。
今、
先ほど［機能］で上がっていた、
［入力データ］を［成果物］にするという［機能］を、
読み込んでくれまして。
読み込んでくれるかな？
実はこの［機能］はですね、
自分で設定しなくても、
AIが自分で勝手に考えて、
どの［機能］を使うべきか、
というのを判断してくれるんですね。
今回の場合は、
ちょっと違う［機能］を、
もしかしたら選択してしまったかもしれないので、
ちょっとこっちに行って。
これ後ほどご紹介するんですけど、
これをもっと便利にするための、
ま、
機能もありまして。
そっちをすると確実に使ってくれます。
［具体的な機能名］と。
ま、
このように［機能名］を入れると、
その［機能］を使うことができる、
という感じになりますので。

今こちらで［機能］を読み込んでくれて、
「あ、
この［機能］どういう内容なのかな」
というのを認識してくれ、
認識した内容を踏まえた上で、
今入れた［入力データ］を、
［成果物］にするという動きをしてくれてます。
で、
今回ですね、
［テンプレートファイル］、
全く添付していないんですけれども、
［機能］の中に［テンプレート］を含めることができるので、
今パパッと、
こんな感じで［成果物］を作ってくれ。
これダウンロードをすると、
［ファイル形式］ですぐ使うことができるような［成果物］に、
こんな風になってますよと。

さあ、
ポイント。
これテンプレートになるので、
［細部］見てみると、
ちゃんと［会社・ブランド］のですね、
こちら、
［ロゴ・コピーライト・デザイン］が入っていて。
構成もですね、
元々設定した［テンプレート］を使ってるので、
そのまま使うことができるよと。
こんなことができるんですね。

で、
この［機能④］は、
実は［商品］だけではなくて、
［商品を作った会社］が提唱し始めたんですが、
いろんなツールでこの［機能］が使えるようになっています。
［競合A］や、
［競合B］であったり、
［競合C］であったり。
この［機能］というのが、
実は今、
標準的な内容で、
［業界］に広がりつつあるんですね。
ま、
この［機能］、
とはいえ作り始めたのは［会社］ですので、
これ本家本元であると。

さあ、
もうちょっと。
これ無料版になるんですが、
無料でも［設定］をして、
［機能］を追加することができるようになりました。
私が［セミナー・ワークショップ］でご紹介している［機能］になるんですけれども、
例えばこんなことができます。
［仕事A］を作りたい場合に、
自動的に［元データ］と、
それから後で作る［完成データ］を入力すると、
そこから［処理・仕組み］を自動で作ってくれるよ。
こんなデモをですね、
これからご紹介したいと思います。

まずこんな感じで、
まずインプットとして、
［加工前データ］がこんな風にありますと。
これがインプットデータですね。
これをこんな風にまとめてほしいと。
全部統合した上で、
［処理内容］してね。
というものを作りたい場合、
これまでこういう風なやつを、
［自動化・プログラム］として作るの、
AIにお願いしたら簡単だったんですけど。
どうやってこの左側のデータから、
この右側のデータに変換するかは、
言葉で定義する必要があったんですね。

さあ、
ここで今回作っている［機能④］を使うと、
こんなことができたりします。
「［目的］を作りたい」
と入力して、
まずさっきのインプットデータを入れます。
すると、
この［商品］にはですね、
［専門機能名］という［機能］を事前に登録してあるので、
この［機能］を使った上で、
「じゃあ次、
アウトプット教えてね」
と。
アウトプットの［ファイル］を入れてあげる。
すると、
元々定義した［機能］の内容を読んだ上で、
このインプットデータを分析し、
次にアウトプットデータを分析し、
どういうインプットから、
どんなアウトプットにするかっていうことを、
［AI］が考えて提案してくるわけですね。

「データ構造を理解しました」と。
インプットは［構造A］。
アウトプットは［構造B］。
「認識に間違いがあれば教えてください」
と。
また、
さっきお伝えした、
賢い確認してくれる機能が、
この中に、
不明点に関してこんな風に聞いてくれます。
「出力先はどこにしますか？」
［回答］。
「対象［データ］の選び方は？」
［回答］。
「［利用環境］はどちらですか？」
［回答］。
とお願いすると、
この確認事項を踏まえて、
なんと、
こっちは言葉で全く定義していないのに、
ここから［完成物］を作っちゃうと。
ま、
こんな［機能］なんかも、
実は作ることができるんですね。

教育商品・イベントへの自然なCTA
今ご紹介した［機能］の作り方・使い方は、
［イベント・講座］でご紹介しておりまして、
［日付］にあります。
実はちょうど［前回日付］、
先週やったんですけれども、
ま、
［参加者数］ぐらいの、
非常に大成功なイベントになりまして。
ここでご紹介したんですが、
ま、
この［機能］というものが非常に有用であって、
こんなこともできちゃうよ、
というのは、
ぜひ覚えといていただけると有効なのかなと思います。
もちろん、
これ以外にもいろんな［機能］を定義することができて、
［機能］を作るのも簡単です。
［機能］の作り方も、
今度［日付］に、
［時間］で作り切ろうというイベントがありまして、
もう［参加者数］を超える人数が参加いただいておりますが、
こんなこともしますので、
興味がありましたら、
ご参加いただければ幸いです。
ま、
この［機能］が無料で使えるというのが、
最新のアップデートで、
非常に売りポイント。

5つ目：外部サービスとつなぐ
次に［機能⑤］ですね。
［機能⑤］というのは、
AIがいろんな外部ツールを使うことができるようになるよ、
という機能になりまして。
実はこの機能も、
元々有料だったんですが、
無料版で使えるようになったんですね。
例えばまた、
僕の有料版に行きまして。
僕の［商品］は、
どんな風な［機能⑤］があるかというと。
例えば僕の場合ですと、
［設定画面］に行くとこんな感じで。
え、
ま、
外部で使うツールであったりとか、
ウェブを持ってくるツール、
［サービスA］、
［サービスB］、
［サービスC］、
［サービスD］、
［サービスE］、
［サービスF］。
こんな感じで、
自分が使いたいツールを［機能⑤］に追加します。

で、
これ無料版で使うこともできまして。
無料版で［設定］に行き、
［機能⑤］を押すと、
こんな感じで様々なツールを連携できます。
プラスを押し、
「こんなツールが使えるよ」
という風に書いてあるので、
例えば［サービスA］を追加しまして、
「連携する」
と押すと、
「じゃあどうやって連携するんですか」
と言って、
連携の方法がですね、
出てきます。

さあ、
［サービスA］連携しますよと。
今ちょっと不具合、
一瞬出たんですが。
［機能⑤］を押し、
［サービスA］として、
1回切りましょうか。
1回切って、
もう1回接続します。
「連携する」
と押すと。
［サービスA］にログインしていれば、
ログインしたですね、
アカウントでログインすることができるので。
［サービスA］と接続すると、
AIが［サービスA］を見ることができるようになりましたよと。
こんな感じで［サービスA］が繋がりました。

で、
このままですね、
チャットに行きまして、
お願いをしていきます。
プラスで新規チャットで。
ま、
これですね。
［機能⑤］があるので、
［サービスA］追加されてますね。
「［サービスA］の［データベース・情報源］から、
最新の［情報］を［数字］件とって、
分かりやすくまとめて」
みたいな感じでお願いをすると。
AIが、
今接続した［機能⑤］を使って、
［サービスA］の中に、
これこれこういうデータがあって、
こんな風な内容ですよ、
と持ってきて、
確認をしてくれるわけですね。

さあ、
今ですね、
こんな風に依頼すると、
非常に面倒くさいわけなんですが。
ここでポイントがあります。
さっき紹介した［機能④］なんかで、
普段やる操作を、
事前に定義しとけばいいんです。
例えば、
［サービスA］の［期間］分のデータを持ってきて、
そのデータから［成果物A］を作る。
これこれこういう風なフォーマットにしてくれ。
場合によっては、
［成果物B］こうしてくれ。
とかっていう風にまとめた［機能④］を作った上で、
この［機能⑤］で接続しとくと、
毎回そういう風な依頼しなくても、
その［機能④］を読み出すだけで、
同じことができるんですね。

また、
今回は［サービスA］しか取ってきてないんですけど、
［サービスA］から取ってきたものを文章にして、
［サービスB］で下書きを作る。
であったりとか。
そこから例えば、
チェックすべき内容の次のイベントを、
［サービスC］に登録するであったりとか。
これを［データベース］から持ってくる。
ま、
このような感じで、
［機能⑤］を使うことによって、
1つのAIの中で、
様々なですね、
このような内容を持ってきた上で、
議論することができ。
この［商品］はですね、
様々な［サービス］を接続した上で、
今みたいに、
多段階で賢く処理したり、
持ってきたりした上で、
複数の［機能⑤］であったりとか、
［機能④］を使い分けて、
処理することができるんです。

ですので、
自分は普段やることを［機能④］にしておく。
必要なツールを［機能⑤］しておく。
あとは流れをちゃんと定義しとくと。
この流れの中で、
例えば［サービスA］であれば、
ウェブから検索して、
［情報］にまとめて、
［サービスA］に追加する。
さらに［サービスA］に追加した後に、
関連する［情報］を、
［サービスA］の別でまとめた上で、
1つの［情報セット・成果物］を作っていく。
このようなことを、
1つのチャットの中ですることができるわけですね。
で、
これはモデルが賢いので、
1個だけの処理ではなくて、
多段階の処理をすることができるので、
こんなこともできるようになってるのも魅力です。
この［機能⑤］も、
元々有料しか使えなかったんですが、
無料版で使えるようになりました。

6つ目：プロジェクト
さあ、
続いて、
ダダンと。
［機能⑥］ですね。
これは、
1つの決まった内容であったりとか、
取り組みをフォルダーにしておいて、
まとめておくというツールになります。
［競合商品］も似たような機能があるんですが、
これもですね、
実は今［商品］は無料で使うことができまして。
［競合商品］は今のところ［料金条件］なので、
プラスのところですね。

左側に行きまして、
［機能⑥］と押すと、
固まりを作ることができます。
例えば［既存プロジェクト］って書いてありますけど、
例えば［新しい用途］というのを作ってあげた上で、
［機能⑥］を作成します。
［機能⑥］の中には、
事前に指示を設定するところがあるので、
［設定］と押し。
例えば、
「［成果物］を作成する。
文章は［形式］で、
［制約］以内」
みたいに、
ちゃんと定義すると。
これすごい適当ですけど。
この定義をどうするかっていうのが非常に重要なので、
設定していきましょうと。
また関連ファイルとして、
テキストやPDF、
そこを定義することもできます。

さあ、
これ例えば、
「［テーマ］の最新機能」
みたいな感じで依頼をすると、
今［手順］に、
［成果物］を作ってね、
という風に書いてあるので、
そこを踏まえた上で、
ま、
これ最新機能なので分からないので、
最新情報をもとに［数字］案作ってくれるよ、
という形で作ってくれるわけですね。
で、
ここで作った内容というのは、
［機能⑥］に行くと、
［機能⑥］のフォルダーの中に、
どんどん保存されていくので。
必要な内容は［機能⑥］を見ると、
全部まとまってる。
ま、
こういう便利機能になります。

僕の場合には、
ま、
こういう特定の作業をする場合の［機能⑥］を作るという場合と、
本当に1つのプロジェクトですね。
作業というよりは、
この中に、
どういうプロジェクトか、
何をしたいかをまとめておいて、
関連する会話を全部この中に入れると。
で、
実はですね、
後で触れますが、
この［機能⑥］の中のものは、
［記憶機能］として、
［一定頻度］、
他の［チャット・プロジェクト］でも使えるようにアップデートされるので。
こっちを使うことによって、
この［機能⑥］で登録した中身は、
チャットを替えても保存されて、
使うことができると。
こんな風な機能がありまして、
この［機能⑥］も結構便利です。

7つ目：メモリー
続いて［機能⑦］ですね。
［機能⑦］に関して、
チャットで話した内容を保存する［記憶A］と、
さっき紹介した［機能⑥］単位で、
勝手に［一定頻度］アップデートされて保存されると。
この2つの機能があります。
［商品］に行きまして、
［設定場所］で設定を押し、
設定と押すと、
機能のところで［機能⑦］というのがありまして。
こちら、
「［商品］がチャットから関連するコンテキストを記憶できるようにしますよ」
という形で。
これをオンにしておくと、
［商品］がどんどん自分のことを知ってくれるわけですね。

これ無料版なんで、
今現状は全然入ってないわけなんですけど、
どんどん使って溜まってきます。
また最近、
面白い機能が追加されまして。
「他の［競合サービス］から記憶をインポートする」
と。
ま、
今回まさにね、
［競合A］からこの［商品］に乗り換える、
という動きがあるわけなんですけれども。
この今保存されている内容を使うことによって、
その別の［AI・サービス］で入っていた［記憶］を取り出して、
これを追加することもできるよと。

で、
実はですね、
僕の場合は［競合A］では［記憶機能］をあまり使っていなくて、
［競合B］の方が［記憶］が多かったんで使っていますが。
今、
［商品］に合ったプロンプトをコピーして入れると、
今僕の［競合B］の中に入っている［記憶内容］がですね、
「取り出すよ」
って感じで、
こんな感じで。
で、
これをコピーした上で、
［商品］に行き、
貼り付けて実行すると、
他のチャットで作っていた内容を追加することができる、
という機能も実は追加されたんですね。

まさにこういった、
［商品］が他の［競合商品］からの移行というか、
「うちに来いよ」
ということをメッセージしている、
面白い機能かなと思うんですが。
こんな風な形で、
他のチャットから保存されている内容を持って来た上で、
［商品］にですね、
自分のことを知ってる状態に、
早めに育てるということもできるようになりました。
こんな感じですね。
追加してあげるよと。

8つ目：ファイル分析
さあ、
続いて、
ダダンと。
ファイル分析。
さっき［ファイルA］を分析したんですけど、
実は［商品］、
ファイルを認識する能力が非常に高いです。
特に無料版において、
私が試した感じ、
［ファイルA］であったりとかを、
［競合A］、
［競合B］、
［商品］に入れると。
［競合A］や［競合B］、
有料なのだとしても、
無料版だとあんまりちゃんと内容を理解しないんですね。
［商品］の場合には、
非常に高い精度で内容を理解してくれ。
さっきデモでやったように、
［インプットファイル］、
［アウトプットファイル］を入れると、
ちゃんと中を理解した上で、
処理することができるので。
ファイルを登録して分析する機能が、
非常に強いです。

また［別ファイル形式］なんかで言うと、
［ファイル］データを単に文字だけではなくて、
画像も含めて見て理解する。
ま、
このような機能もありますので。
ファイルを登録して分析しようと思った場合に、
ま、
［専門ツール］みたいな専用ツールを除くと、
チャットAIの中では、
このファイル分析能力は、
群を抜いてるんじゃないかなと思います。

9つ目：ファイル作成
また、
ファイル作成能力も非常に強くてですね。
さっき［成果物A］を作りましたが、
テンプレートから［成果物A］を作るであったりとか、
綺麗な［成果物B］を作る。
こういった能力も非常に高いです。
例えばこちらで、
［商品］に行きまして、
「［テーマ］の特徴を［ファイル形式］にまとめて。
［列A］、
［列B］、
［列C］で」
みたいな感じでお願いすると。
ま、
［テーマ］の内容を調べた上で、
［ファイル］を作ってくれるんですが。
ここで作ってくれる［ファイル］のクオリティが、
非常に高いですね。

ま、
これを［競合A］や［競合B］にやって、
もう作ることはできなくはないんですけれども。
作られる［ファイル］が、
非常に綺麗で使いやすい。
というのが［商品］の特徴となります。
実はこの［商品］、
［ファイル］を作るという［機能］は、
実質的に、
あの、
［商品］が持っているデフォルト［機能］としてあるんですね。
［機能］を自分で作ることもできるんですが、
［商品］が元々持っている［機能］があって。
これを使うことによって、
高いクオリティの［成果物A］や［成果物B］を作ることができるよと。

今作ってもらいましたが、
出てくるのが右側に［ファイル］。
こんな感じで非常に綺麗で、
見やすい［ファイル］を作ることができます。
［別ファイル］も同様ですね。
で、
もちろんゼロから作るだけではなくて、
［機能］みたいにテンプレートを渡して、
そこで求めてもらうこともできるので、
ファイル作成能力も、
他の［競合カテゴリー］と比べると高いです。

10つ目：その場で完成物を見る
続いて、
［機能⑩］。
これは［プログラム・画像・成果物］といったものを作った時に、
その場でプレビューできるよ、
という機能になるんですが。
例えばこんな感じで。
「［簡単なゲーム・ツール・成果物］を作成して。
［形式］」
ま、
これ［Webページ・アプリ］みたいな形式で作ってね、
という風にお願いして、
実行をしますと。
ま、
［成果物］を作ってくれます。
［成果物］作成能力は、
今現状、
［競合A］、
［競合B］と比べても、
［商品］が最も高いという風に言われているんですが。
その作った内容を、
単に作るだけではなくて、
この画面の右側で表示して、
その場で確認することができます。
ま、
この右側に出てくるもののことを、
［機能⑩］という風に言ったりするんですね。

ま、
最近は［競合B］も非常にクオリティが高くて。
現状、
この右側に作った生成物のクオリティは、
［競合B］と［商品］が結構競っていまして、
［競合A］はちょっとしんどい、
という状況に今のところはあるわけなんですが。
ま、
この［機能⑩］という機能もですね、
元々最初に出したのは、
多分［商品］かな。
で、
続いて［競合A］が［類似機能名］、
［競合B］も［類似機能名］みたいな感じだったかなと思い。
かなり早々にこういう機能を作ってくれているのも、
ま、
［商品］の魅力ですし。
確認、
あの、
すぐにプレビューできて、
見ることができるよと。

今［ゲーム・成果物］を作ってるんですが。
例えば、
「1枚ページで分かりやすい図解の［成果物］を作って」
という風にお願いして、
それをキャプチャして資料に使う、
みたいなこともできますし。
ま、
［成果物］を作って、
この場でプレビューするという機能になるので、
［今回のデモ］だけではなくて、
いろんな可能性を秘めてるんですね。
さあ、
作り終えてくれて、
右側でこんな風にプレビューが出まして。
さあ、
どんな［成果物］ができますかね？
スタート。
ま、
［依頼した成果物］ですね。
当然ですよね。
［依頼した成果物］を作ってみましたからね。
ま、
こんな感じで、
この場で右側でプレビューができると。

左メニューに行くと、
［機能⑩］とありまして、
どんなものが作れるかっていうような、
こういうサンプルもですね、
入っています。
実は、
この作った［機能⑩］の中に、
AI機能を搭載することもできまして。
例えば［AIを使うサンプルアプリ］という［成果物］を押すと、
単に見た目が出てるだけではなくて、
その中にAIを使って中身を作っていく。
例えばここに、
「［テーマ］」
みたいにやると。
作られた［成果物・プログラム］の中にAI機能を搭載して、
この場で使うことも、
最近できるようになりました。

設定ファイルに行き、
設定として機能で、
こちら［機能⑩］の下にある、
［AI搭載機能名］。
これをオンにすると、
AI搭載アプリを簡単に作れるよと。
いう風な機能が最近つきましたので。
はい、
今ちょっと［操作ミス］しちゃったんで、
［想定外の表示］出ちゃいましたけど。
ま、
中にですね、
AI搭載の［アプリ・成果物］を作ることも簡単にできるよと。
こんな風な機能もあります。

11つ目：カスタム設定
続いて、
［機能⑪］ですね。
これは他のアプリ、
他のツールもあるんですが。
自分の設定画面に行き、
ここで、
「どんな職業ですか？」
「どんな風に回答してほしいですか？」
と設定することによって、
自分の好みで回答内容を作ってもらうことができます。
また、
このように全体の設定もありますし。
次に行くんですが。
全体設定だけではなくて、
会話単位で、
回答のスタイルを作ってもらうこともできます。

会話に行きまして、
プラスと押すと、
ここに［スタイル］とあるんですが。
どんな風に回答してほしいか。
［簡潔モード］と押して、
「［テーマ］」
とかっていう風にやると、
標準設定よりも、
より簡単に回答する、
というようなモードになって。
ま、
例えば、
簡潔にやってほしい、
という風な際に読みやすいわけですね。
あの、
全体設定ではなくて、
このチャット単位でできるので。
ある時には詳しく話してほしい。
ある時には学習モードにしてほしい。
ある時には簡潔にしてほしい。
というのを、
ここで調整することができます。

また、
「スタイルの作成」
と押すと、
実は自分で作ることもできるんですが。
これ非常に面白いのは、
文章例を追加すると、
「自分っぽい文章を作る」
という風なものがありますので。
［自分の文章サンプル］を追加して、
［スタイル作成］と押すと。
AIが、
「どういう文章スタイルかな」
というのを読み取ってくれた上で、
スタイルを定義してくれる。
こんなこともできますね。
今エラー出ちゃいましたけどね。

実は最近ですね、
［商品］に多分移行するユーザーが増えていて、
ちょっと正直、
調子悪いです。
多分そうですね。
［原因の推測］か。
ちょっと後でやってない感じになるかなと思うので、
若干調子悪いんですけれども。
ま、
こんな機能もあり、
文章の回答内容を調整することもできます。

12つ目：アプリ
また、
アプリもありまして。
アプリ。
普通なアプリではあるんですが。
あの、
スマホ。
スマホからもすぐに使うことができて、
非常に便利ですので。
僕も当然アプリ登録して実行します。
ちょっと後で触れるんですが、
アプリから［高度な作業］を作るみたいなこともできたりするんで、
後でアプリ出しながら、
ご紹介したいと思います。

無料編のまとめ→有料編へのブリッジ
さあ、
ここまで、
無料限定でも使える神機能としてご紹介してきました。
多くはですね、
元々は有料機能しか使えなかったんですが、
どんどんこの無料機能の枠が追加されていて、
できることが広がっているので。
ま、
［商品］無料登録しても、
結構できるよと。
いうところで、
まずは無料で使ってもらえるといいんじゃないかなと思います。

ところがですね。
無料版だと、
結構すぐにこの［利用量・容量］が切れて、
使えなくなっちゃうというところ。
また、
こっから紹介する、
有料限定の機能がすごすぎる、
というところで。
使い慣れてきた場合は、
有料化を検討しても、
正直いいんじゃないかなと。
僕も、
自分が関連している［会社・組織］であったりとか、
自分自身もそうですし。
［商品］、
これからの機能がすごすぎるので、
どんどん有料化しており、
バンバン使っていこう、
というのを実は推奨しています。

有料1：最上位モデル
さあ、
まずですね、
何がすごいか。
使える［モデル・商品］が増えまして。
［最上位商品］という、
世界最高峰の［モデル・商品］を使うことができるようになります。
［最上位商品］は、
例えば［能力A］であったりとか、
仕事をする能力。
こういったものに関しては、
今現状においては、
おそらく使える［カテゴリー］では、
世界一という風に言われています。

さあ、
こちらがそのすごさを最も端的に表す、
非常に分かりやすいグラフなんですが。
これ何かというと、
縦軸は［能力・仕事の難易度］ですね。
人間がやったら、
どのぐらい時間かかる難しさか、
ってことを示しています。
右が［時間軸］で、
そん時に出てる様々な最新［商品］を出しています。
例えば［競合モデル］。
ま、
今使われてるモデルですけれども。
この［競合モデル］の場合は、
人間がやると大体［時間A］ぐらいかかる仕事ができるね、
という風に言われてるんです。

さあ、
［最上位商品］。
バンと増えまして。
実は［最上位商品］は、
人間がやると［時間B］ぐらいかかる仕事。
ま、
ちょっと［修正後の数字］になりましたけど。
［1日以上・数日］かかるような仕事を、
やり遂げることができるねと。
ま、
このぐらい賢いという風に言われていまして。
今、
様々な［商品］の中でも、
最も高い評価をされている［モデル］なんですね。
［専門能力］もそうですし、
エージェントとして仕事ができる能力も高く。
この［モデル］を使うだけで、
様々な仕事が、
より効率的に、
高いクオリティでできると。
これ無料では使うことができないので、
ちょっと難しい仕事であったりとか、
ま、
僕みたいに［非専門家］が［高度な作業］をして、
何かを作りたい、
という場合には、
非常にこれぞ、
というところで、
この［最上位商品］があります。

有料2：チャットではなく仕事を実行するAI
さらに、
使える機能もすごくてですね。
［機能A］。
ま、
この［機能A］、
今めちゃくちゃ話題なんで、
皆さんもご存知な方、
名前聞いたことある方、
多いかなと思うんですが。
これ名前が［専門的な名称］って書いてあるんで、
［専門家向けツール］っぽく見えるんですけど。
実は全然、
［専門用途］だけではなくて、
できることはたくさんあります。

で、
こちら［商品］のデスクトップアプリなんですが。
最近この上側に［機能A］ってのがつきまして。
あの、
かなり簡単に使うことができるようになりました。
新規セッションとして、
フォルダーを選択します。
ここでこれですね。
フォルダーを選択し、
［許可設定］。
これ例えばですね、
ここで［自動実行設定］にして。
例えば、
「［テーマ］のすごさを、
［複数AI機能］を使って、
徹底的に調べて」
と入れて。
これ有料版なんで、
［上位モデル］が使えて、
［上位モデル］とやると。

これ［複数AI機能］って機能はですね、
複数のAIエージェントを立てて、
同時に並列で検討して進んでいく。
いわゆる［マルチエージェント等の一般名称］と呼ばれるような処理ができるわけなんですが。
こういったことなんかも、
実は今、
こういったデスクトップアプリを使うと。
難しい黒画面ですね。
ちょっと前までは、
実はこの［機能A］を使おうと思うと、
黒画面を開いて。
この黒画面上で［商品］として、
こっちで操作をする必要があったんで、
結構しんどかったんですね。
僕もあんまり得意ではないんですけど、
頑張って覚えて、
こっちで使っていたんですが。

今実は、
こんな感じで、
普通のデスクトップアプリから処理をすることができるようになっているので。
こっちを使うことによって、
結構［専門家］以外でも比較的やりやすく、
作業をしたりとか、
処理をすることができるようになりました。

さっきチャットの方で、
［サービスA］と繋いで、
［サービスA］から情報を取るだけではなくて、
いろんなことができるよ、
と言ったんですが。
この［機能A］はですね、
まさにいろんなことを、
実際に実行するためのツールになるので。
かなり長い時間、
目標に向けて、
しっかり自分で考えながら処理をして、
実際に仕事をしていく、
ということができるようになっており。
このできる内容の幅が、
非常に広いんですね。

［成果物］を実際に作った上で、
テストをして、
アップロードする。
みたいなことは当然できますし。
ウェブから、
今作った［複数AI機能］で、
徹底的にまとめた上で、
この内容を［サービスA］にまとめ。
さらに僕の場合、
［サービスB］と繋いで、
［サービスB］に自動的に登録していく。
ま、
実はこんなこともですね、
この［機能A］を使うとできますので。
ただのチャットで、
ま、
チャットも賢いんですけど。
聞いておしまいではなくて、
本当に仕事を任して、
実行してもらうパートナーとして、
この［機能A］ってものが、
今非常に注目を集めています。

有料3：もっと初心者向けの自律型AI
やはりどうしてもですね、
基本的には最初が［専門用途］で使うツールなんで、
若干［専門家］向けで、
一般的な［対象者］には分かりづらいという課題がありました。
ここでポイントになってくるのは、
［機能B］という、
もっと［専門家］以外でも使える、
簡単なツールも出始めてるんですね。
で、
この［機能B］はですね、
さっきのデスクトップアプリの上側に［機能B］とありまして。
もうちょっと簡単に、
フォルダーをまた選択してあげて、
仕事をお願いすると。
裏側はほとんど［機能A］なんですが、
［機能A］を簡単に実行することができると。
いう機能で出てきました。

例えば同じようにですね。
例えば、
「［商品・テーマ］の魅力を調べた上で、
その強みを［成果物A］にまとめつつ、
［サービスB］のメモにも追加して」
みたいなことを言うとですね。
これ［モデル］にしましょうか。
この［機能B］が、
実際に右上で、
この仕事の進捗状況を明らかにした上で、
どんどん勝手にプランを考えて、
処理して、
まとめてくれる。
で、
右側では、
様々な［外部連携］であったりとか、
［仕事手順］を使っていきながら、
どんどん実行する。
ま、
こんなことがですね、
非常に簡単にできるようになりました。

この［機能B］の魅力は、
別のYouTubeですね。
こちら。
「［強いサムネ文言］」
というサムネになったんですけど、
［過去動画タイトル］で、
より詳しくご紹介しています。
また、
1個前の［機能A］で使える［複数AI機能］。
こちらもですね、
別の動画でご紹介してるので、
興味があったら、
こっちを見てもらうと、
より具体的にこの操作が分かるんじゃないかなと思うんですが。
このような、
［非専門家］向けの、
［機能A］並みの、
自律的に動いて処理してくれるAIツールなんかも、
最近使えるようになりまして。
よりですね、
［商品］を使った仕事が、
捗りやすくなっています。

いや、
これこんな感じで、
しっかり調べた上で、
ウェブを検索してくれ、
どんどん作業してくれると。
右側にありますが、
［外部連携］を使ったりとか、
［仕事手順］を使ったりとか、
いろんなものをこなしながら。
この右上にあるように、
どんどん多段階で処理をしてくれるわけなんですね。

ちょっとこれ、
今日はあんまり触れないんですけど。
この過程で実はすごいのは。
これ今、
1つのチャットが開いてるんですけど。
1つのチャットの中には、
親のエージェント。
今これ会話しているエージェントと。
この親エージェントが、
自分で勝手に判断して、
［子エージェント］を作り。
例えば、
調査を分割して行うであったりとか。
そういう機能があるんですね。

1つのこのチャットだけだと、
持てるデータに限界があったりとか、
幅が狭いという課題があるわけなんですけど。
うまく［子エージェント］みたいなものを使って、
分散してくれて、
仕事を分けてくれる機能というのがあるので、
もっと幅広く、
いろんなことができる。
そして、
その［子エージェント］をどう使うかっていうのは、
実はこっちが依頼したり、
［仕事手順］にすることによって、
かなりコントロールすることができるので。
慣れてくると意図的にですね、
「自分がこのタイミングでは、
この［子エージェント］使って、
こん時にはこのエージェント使って」
という風にやることによって。
もっと難しい仕事を、
どんどん［子エージェント］に分担しながら行ってもらって、
実行して、
こなすことができると。
実はこんな風な機能もついています。
［機能B］です。
［機能B］ですね。

有料4：単一作業から「職種丸ごと」へ
さあ、
続いて、
この［機能B］の1つの機能として、
［機能C］というのが最近できました。
この［機能C］が非常にすごくてですね。
何かというと、
紹介した［仕事手順］であったりとか、
［外部連携］、
それから［子エージェント］や、
［ショートカット機能］と呼ばれるものを、
1つのパッケージにして。
ある1つの仕事とか、
業務内容。
1つの［仕事手順］じゃないですよ。
1つの業務じゃなくて、
ある職種の仕事で、
AIができるものは丸ごとパッケージにして、
みんなで使えるようにしていこうね。
ま、
こんな機能が最近出まして。
［機能C］という名前であるわけなんですけど。
これがめちゃくちゃすごいと。
いうところで、
ちょっとご紹介したいと思います。

［機能C］ですね。
［設定］に行き、
［設定］に行くと、
［機能A］、
［機能B］とあるんですが。
ここで実は、
［機能C］という概念で、
追加することもできるようになっています。
この［機能C］は何かというと。
僕の場合には、
［職種・業務名］という［機能C］を作ってるんですが。
この［職種・業務名］、
何かというと。
［仕事手順］として、
［業務A］を分析したり、
それから［業務B］を作ったり、
［業務C］を書く。
こういったものが定義されていて。
さらにエージェントとして、
それぞれをする具体的な、
例えば［専門エージェント名］ってエージェントは、
何をするのか、
みたいな風な形で、
エージェントを定義して、
使える感じにしてるんですね。

さらにすごいのは、
［ショートカット］として、
ショートカットキーを追加もできます。
さあ、
この［機能C］を作って、
どうなるのか。
［ショートカット］で、
こんな形でコマンドを出すことができまして。
［コマンドA］と押すと、
「この日の［成果物A］を作ってね」
という仕事が［仕事手順］で定義されていて。
それをコマンドで呼び出してるので、
こんな感じで仕事を進めることができるんですね。

で、
この［コマンドA］が終わったら、
次に、
こっから［コマンドB］と押すと、
この分析結果に基づいて、
ある内容の文章を書き。
で、
［コマンドC］を使うと、
［媒体］に投稿する。
みたいなことを、
1つの［仕事手順］を分けた上で、
［機能C］という単位でまとめることによって。
今みたいな形で、
コマンドで分けた上で、
［子エージェント］も使っていきながら、
必要な［仕事手順］を選択していき、
どんどん実行していくと。
こんなことができる概念として、
この［機能C］というのが出まして。
これがめちゃくちゃすごいと。

さあ、
新しい仕事のスタイルは、
こんな感じで。
今これ、
［業務A］でやったわけなんですが、
分析されました。
レポートが作られました。
この後に、
「例えばこんな風な［成果物］にしたらいいんじゃないの」
と作ってありまして。
ここに向けて、
例えば、
「案1で、
［コマンドB］にして、
案1」
と入れると、
1つのチャットの中に、
次の取り組むべきことが進むんですね。
ちょっとこれね、
若干今調子悪いんで。
あの、
たまに動かなくなって、
ストレス、
というケースもあるわけなんですが。

こんな風な形で、
AIの中に［仕事手順］とか、
できることを貯めておいて、
一連の流れを、
相談しながらやっていく。
で、
これポイントになるんですけど。
別に全部［仕事手順］を使うわけじゃなくて。
ある会社の中の職種とか業務を、
丸ごと［AI化・仕組み化］していき、
これを［機能C］としてまとめて配布する。
さらにこの一連をまとめて、
会社の中の職種を［共有場所・マーケットプレイス］にして、
さっきみたいに設定していくと。
例えば新入社員とか、
新しい部署に来た人は、
必要な［機能C］を導入して。
使い方、
［ショートカット］で何をするかっていう風に決めると。
それだけで、
レベルが高い［AI活用・仕事］を、
誰でも簡単にすることができるようになります。

もちろんね、
覚えなきゃいけないんで。
100%、
その覚えるだけでできるかっていうと、
どこで何を使うのかとか、
そういった研修は必要になるんですが。
そこだけで実行することができると。
必要もないので、
よく分かんなかったら、
「案1をもうちょっと教えて」
って普通にチャット打ってあげて、
回答をもらい。
その後に、
「その内容で［次の仕事］してね」
と言ってあげると。
要は、
仕事をするのができます。

つまり、
［仕事手順］っていうのは、
もう決めちゃった流れなわけですけど。
決めた流れは［仕事手順］でやっていいし、
決まってないものは、
柔軟にAIエージェントで、
チャットで相談できるんで。
毎回柔軟に相談しながらやっていいわけなんで。
すごい汎用性が高いんですね。
1つの仕組みを全部作っちゃうと、
汎用性が減るわけなんですけど。
それを両立していきながら、
硬いところは［仕事手順］にして、
どんどん処理していく。
ま、
こんな風にAI使っていくことによって、
飛躍的に生産性を上げたりとか、
柔軟性も持ちながら、
仕事のクオリティを担保できると。
いう風になっていくと思うので。
この機能、
めちゃくちゃすごく、
今年、
［仕事手順］とともに、
めちゃくちゃ重要になるに間違いありません。

さっきの別の動画でね、
［関連機能］ご紹介してるんで、
もしよかったらご覧ください。

有料5：普段使う業務ソフトの中にAIが入る
またですね、
［商品］は実は最近、
［業務ソフトA］や［業務ソフトB］上に、
入れることもできるんですけど。
このクオリティも、
実はめちゃくちゃ高いんです。
［業務ソフトA］に行きまして。
［商品］、
右上にいます。
押しますと、
右側に出てきます。
さあ、
これ例えばですね。
これを選択した上で、
「このデータはどう分析したらいいかな？」
とかって聞くと、
［商品］が考えて、
「こんな風に分析したらいいんじゃないの？」
って教えてくれる。
で、
この処理のクオリティがめちゃ高いんですね。

ちゃんと段階的に読んでくれて、
安定的に分析をした上で。
今これ、
分析アプローチを考えてくれてますが、
どんな風な分析がありますかね？
と。
ま、
この風に選択肢が出まして。
じゃあ、
「［分析A］と［分析B］したいな」
と押してあげて、
OKと押してあげると。
「じゃあやりますね」
と言って分析をし。
で、
この分析を、
新しい［シート・ページ］を作ってやっていく。
みたいなことができると。

グラフを作ったりであったり、
それから定性的な［アンケート・文章データ］を全部読み込んで、
分類して、
それをちゃんと集計する。
みたいなことができるので。
最近は僕自身が、
いろんなことを分析したりとか、
処理する場合には、
この右側を立てた上で、
AIにできることはどんどんお願いしながら、
自分が考えることだけやっていく。
というのを特にやっていまして。
この［業務ソフトA］のクオリティも、
めちゃくちゃ高いです。

［業務ソフトA］に関しては、
こちら、
「［強いサムネ文言］」
という感じで、
［商品］ in ［業務ソフトA］で、
具体的に何ができるのか、
すごい詳しくご紹介してるので、
ぜひこっちもご覧ください。

また［業務ソフトB］もありまして。
この［業務ソフトB］も、
かなりクオリティ高いんですね。
ちゃんと［成果物］を作ったりとか、
中身を編集したりとか。
作る［成果物］のクオリティも、
かなり高いと。
いうのが特徴になりまして。
かなりすごいです。

例えばこれ、
［業務ソフトB］にありますけど。
また［商品］を開きまして、
右側に［商品］が出るわけなんですけど。
ちょっと［アドイン・機能］に、
今エラーが出ますね。
再思考。
ま、
出ましたね。
謎でしたね。
はい。

で、
ここで例えばですね。
「この［成果物］内容を、
もっと分かりやすいビジュアルの［成果物］に変えたい。
新［成果物］を作成して」
で、
お願いすると。
すごい雑な依頼なんですけど。
これを踏まえて、
「分かりました」
と言って、
中身をチェックし。
新しい［成果物］を作って、
作ってくれる。
で、
この作る［成果物］のクオリティが、
結構高いと。

また、
ゼロから作ると、
やっぱりちょっとこう、
不確実性というか、
［理想通り］にならないケースもあるんですが。
［成果物］のテンプレートを用意しておいて、
「このテンプレートに基づいて、
中身変えてね」
みたいなことを言ってあげると、
かなり高いレベルで中身を書き換えてくれて、
新しい［成果物］を量産する。
みたいなことができます。
若干スピード遅いので、
任してる時には、
別の仕事をしていくと。
なんか瞬間的に終わるっていうよりは、
これは1回任したら、
ほっとくというタイプの、
今のところ処理になるわけなんですけど。
このクオリティも高いです。

また最近、
新機能。
実はですね。
［外部接続機能］というのが、
元々［商品］にはあったかなと思うんですけど。
これまでこの［外部接続機能］は、
［業務ソフト］とかでは使えなかったんですけど。
［外部接続機能］読み込みがつきました。
つまり例えば、
［外部サービス］から読み込んだデータで、
［成果物A］を作る、
［成果物B］を作る、
みたいな感じで。
この右側の中で、
［外部接続機能］のデータを使うこともできるようになったんですね。
どんどん進化しまして。
最初はできなかったんですが、
これらを使うことによって、
［業務ソフトA］、
［業務ソフトB］といった、
オフィスツールの作業自体も、
めちゃくちゃ効率化する可能性が非常に高いと。
いう、
こんな機能も有料版にはあります。

有料6：ディープリサーチ
また、
リサーチですね。
これ、
いわゆるディープリサーチですけれども。
チャットを開きまして、
お願いする際に、
［リサーチ機能］という機能があり。
様々な幅広い情報を分析することができます。
プラスをしまして、
［リサーチ機能］という機能をつけて分析します。

また最近ですね、
あの、
［個人的に気になったテーマ・ニュース・映画・商品］を見まして。
「［そこから生まれた疑問］って、
どれぐらいあるのかな」
という風に思って調べたら、
［時間］ぐらいかけて、
［ソース数］件のソースを、
こんな感じで分析してくれる。
これ出方が面白いですね。
こんな感じで、
「何件見ましたか？」
というのが見た上で。
かなりがっつりまとめてくれて、
こんな風にまとまりましたよ、
という、
クオリティが高いレポートを作ってくれます。

ディープリサーチは、
［競合A］や［競合B］にもあるんですが。
今のところ、
［商品］が見てくるソースの中では、
幅広いんじゃないかなと思います。
ま、
［競合B］もね、
結構たくさん見てくれるんですが。
［商品］も非常に信頼性があるので、
有料化しておくと、
こうリサーチもできまして。
できることが広がるよと。
いう感じで、
非常に便利です。

本編総まとめ
ということでですね。
非常にこの［商品］、
進化しまして。
無料でできることも、
どんどん広がっており。
非常に面白くて、
［無料機能A］も試せますし、
［無料機能B］も試せます。
非常にいいですし。
有料化すると、
［有料機能A］や、
［有料機能B］、
［業務ソフトA］、
［業務ソフトB］。
こういったこともできながら、
最先端の［最上位モデル］を使って、
非常に高いクオリティの仕事ができ。
間違いなく仕事の効率化もできますし、
自分の可能性を広げることもできると思うので。
ま、
考えたい方は、
導入検討してみるといいんじゃないかなと思います。

最後の告知
とりあえず最後に、
簡単に告知をさせてください。
まずですね。
［時間］でやり切る、
ハンズオンイベントを、
今どんどんやってます。
［テーマA］で自分専用ツールを作ったりとか。
［テーマB］を搭載したツールを作ろう。
［仕事C］をAIで自動化しよう、
というのやってるんですが。
今回紹介した、
［無料商品］で［機能］を作る、
というのもこれからやります。

これも［参加者数］名超えていまして。
非常に注目されてるんですが。
［価格］なんですけど、
その価値絶対ある、
というですね、
作り切りイベントをやっていきます。
これは［過去イベント］で、
実際の声を発生させてもらってるんですが。
「もう［時間］で作り切れるんだ」
という風な驚きの声、
めちゃくちゃありまして。
そんな風な方ができるように、
めちゃくちゃこだわってイベント作ってるんで。
もしよかったらご覧ください。

ちなみに、
アンケートの回答内容はですね、
もうその時、
全部公開していこうという感じで。
概要欄にですね、
全公開してますので。
もちろんね、
「ちょっと早かった」
とか、
そういう声もあるんですけど。
もう全部公開して、
包み隠さず、
ちゃんと共有する、
という感じでやっていこうと思うので。
もしよかったら、
ご検討ください。
ま、
実際作った例、
こんな感じですね。
［今回のテーマ］もですね、
「［時間］でこんなことできるのか」
というイベントしますんで、
ぜひご期待ください。

また、
［日付］には［商品・書籍A］を出しまして、
［日付］には［対象者］のために、
［テーマ］という［商品・書籍B］を出しますので、
もしよかったらご活用ください。
また［LINE・メルマガ］も、
どんどん発信しておりまして。
［LINE・メルマガ］で、
イベントのご案内であったりとか、
無料の［ツール］、
無料の資料、
どんどん配っております。
今日の資料は、
［LINE・メルマガ］登録してもらって、
「［キーワード］」
と入力すると送りますので、
もしよかったらご活用ください。
また、
［LINE・メルマガ］登録者限定の、
［ニュース・特別コンテンツ］もやってます。

最終エンディング
ということで、
本日は
［商品］の神機能を紹介していこう、
という感じでしたが、
いかがでしたでしょうか？
ま、
非常に基本的な内容で、
詳しい方はね、
「もっとこんな活用方法知りたい」
とか、
そういうのもあったんじゃないかなと思うんですが。
ま、
機能も結構多いですし。
無料でも特に、
できることめちゃくちゃ増えてるんで。
1回試してみるのはおすすめしますね。

で、
今明らかに［業界］では、
［商品］がちょっと群を抜いてると。
特に、
［高度機能A］とか、
［高度機能B］、
［業務ソフトA］、
［業務ソフトB］。
このレベルになってくると、
「あれ、
これまでとできることが全然違うな」
と。
［高度機能A］や［高度機能B］に関しては、
ちゃんとこう、
ツール繋いでね。
かつ、
ま、
データどう整備するのか、
みたいなことをやっていくと。
本当に、
自分のすごい優秀なアシスタントとして、
定型業務だけでなく、
ディスカッションしながら、
仕事実行してもらって、
仕事終わっちゃうと。

［具体的な業務］なんかで言うと、
分析して、
調査して、
ライティングして、
画像作って、
投稿するまでを、
1チャットででき。
これをしかも、
丸投げじゃなくて、
ディスカッションしながらできるという、
新しい仕事スタイルを体感できて。
間違いなく世の中、
この方向に向かっていくんじゃないかなと思うんですけど。
そんなこともできますし。
その［仕事手順］を［パッケージ］にして、
1つ固めてやってく。
ま、
こういう世界観になってますんで。
ぜひ試してもらって、
この可能性感じてもらえると。
これからの［新時代］の新しい仕事は、
こうなるんだなと。
いうのを、
リアリティ持って体感できるんじゃないかなと思うので。
ぜひ試してみてください。

ま、
このチャンネルでもですね。
別に［特定商品］にこだわってるわけではないんですけど。
明らかにこの時点で、
「このツールとか、
こういう風な活用方法した方がいいよね」
という、
自分で試して、
これはいいと思った内容を、
どんどん発信していくので。
ぜひよろしくお願いします。
それではまたお会いしましょう。
［名前］です。
今回はご視聴ありがとうございました。
このチャンネルでは、
［これからの時代］に活躍するための、
実践的なスキルやノウハウ、
最新の情報をどんどん発信しています。
ぜひチャンネル登録して、
一緒に学んでいきましょう。

